Au Capitole aujourd'hui,
un appel bipartisan pour plus
transparence du gouvernement sur les ovnis,
ou comme les appellent les militaires,
Phénomènes aériens non identifiés, PAN.
Les objets ont été détectés
essentiellement où toutes les opérations,
Des opérations navales sont en cours
menées à travers le monde.
La technologie
auquel nous avons été confrontés était de loin supérieur
que tout ce que nous avons actuellement
ou nous l'aurons dans les 20 prochaines années.
Phénomènes aériens non identifiés
constituent une menace potentielle à la sécurité nationale
et ils doivent être traités de cette façon.
Gouvernement des États-Unis
a rassemblé beaucoup d'informations
sur les PAN sur plusieurs décennies,
mais a refusé de le partager
avec le peuple américain.
C'est faux, et en plus,
cela engendre la méfiance.
J'ai passé 11 ans dans l'US Navy
en tant que pilote de chasse.
Depuis 18 ans,
J'ai piloté des chasseurs pour l'US Navy.
J'ai passé 20 ans à travailler
dans la communauté du renseignement américain.
J'ai servi comme quatrième
Directeur du renseignement national.
J'ai passé 25 ans
en tant que haut fonctionnaire de la CIA.
J'ai pris ma retraite de la Marine avec une étoile
amiral après 32 ans de service.
J'ai travaillé sur des programmes UAP hautement classifiés
pour le gouvernement en tant que scientifique principal.
J'ai passé 32 ans dedans et dehors
du gouvernement en matière de sécurité nationale.
J'ai travaillé 28 ans comme astrophysicien
sur les programmes UAP hautement classifiés
pour le gouvernement des États-Unis
et pour l'industrie de la défense.
je suis professeur
au service de pathologie
à la faculté de médecine de l’Université Stanford.
Et depuis une dizaine d'années,
j'ai travaillé
avec le ministère de la Défense
et des gens de la CIA sur le sujet de l'UAP.
J'en suis arrivé à la conclusion que
non seulement nous ne sommes pas seuls dans l'univers,
mais nous avons été découverts
par une intelligence
d'une autre partie de l'univers.
Il est prouvé que nous ne sommes pas seuls.
L'humanité n'est pas la seule
espèces intelligentes dans l'univers.
Nous ne sommes pas seuls dans l'univers.
Je ne serais pas si arrogant de suggérer
il n'y en a pas d'autre
formes de vie là-bas.
L'humanité n'est pas la seule intelligence
dans l'univers.
Les UAP sont réels.
Ils sont là et ils ne sont pas humains.
Il existe d'autres intelligences
qui possèdent des embarcations exotiques très avancées
interagir avec la population humaine.
Ils sont là. C'est réel.
Cela arrive. Cela se produit maintenant.
L'intelligence non humaine existe.
Il a interagi avec l'humanité
et c'est ce qu'il fait
sur cette planète depuis longtemps.
Nous ne sommes pas les seuls intelligents
forme de vie dans l'univers.
Il y a quelque chose ici sur la planète
chez nous c'est intelligent
et plus intelligent que nous.
C'est la plus grande découverte
dans l'histoire de l'humanité.
Je m'appelle Lue Elizondo.
En 2009, ma vie a changé pour toujours.
C'est à ce moment-là que j'ai été recruté
un programme gouvernemental très sensible
qui a enquêté
Phénomène aérien non identifié, UAP,
également communément appelés OVNIS.
Mon travail pour le gouvernement américain remonte à l'époque
presque 30 ans
à quand j'ai rejoint l'armée américaine.
À partir de là, j'ai eu la chance
d'être recruté dans divers programmes
au sein du renseignement militaire.
Au cours de ma carrière, j'ai servi mon pays
dans le monde entier,
gérer et diriger des missions,
y compris la lutte contre les stupéfiants,
contre-espionnage,
contre-terrorisme et contre-insurrection.
Et c'était plus tard dans ma carrière
que j'ai réellement commencé à courir
programmes d'accès spéciaux
pour le gouvernement américain,
et dans certains cas signalés
directement à la Maison Blanche
et le Conseil national de sécurité.
Je m'appelle Jay Stratton,
et depuis plus de 16 ans
au nom du gouvernement américain,
J'ai travaillé comme haut responsable du renseignement
sur le sujet UAP.
J'ai rejoint l'armée à l'âge de 17 ans
et je suis parti pour une carrière
dans le renseignement militaire
avec huit déploiements de combat,
y compris l'Irak et l'Afghanistan.
Après l'armée,
J'ai rejoint le renseignement naval,
et puis j'ai fait la transition
à la Defense Intelligence Agency,
où j'étais le chef
de la guerre aérienne et spatiale
à l'intérieur du bureau d'avertissement de la Défense.
C'est à la DIA que mes collègues
et j'ai commencé à recevoir des rapports
de ce qu'on appelle aujourd'hui l'UAP.
Nous avons parcouru tout le gouvernement,
le Pentagone, toutes les agences de renseignement,
partout où nous pourrions penser pour essayer de trouver
le programme UAP, en supposant qu'il y en ait un.
Autant que nous puissions en juger,
personne dans le gouvernement des États-Unis
avait un programme UAP,
donc mes collègues et moi
a commencé un nouveau programme,
qui est finalement devenu l'AATIP.
L'aérospatiale avancée
Programme d'identification des menaces, AATIP.
Le financement
car cet effort a été sponsorisé par
alors leader de la majorité au Sénat
Sénateur Harry Reid.
Et ensemble moi-même,
Jay Stratton et notre équipe
pendant près d'une décennie enquêté
Incidents UAP dans le monde.
Sur la base de preuves et de données concrètes,
nous avons appris que les PAN
présentent de graves problèmes de sécurité nationale
et une menace existentielle potentielle.
En termes simples, l'artisanat transmédium,
véhicules ayant la capacité
pour opérer dans l'espace, dans les airs,
et de l'eau, et apparemment défier
tout ce que l'humanité sait sur la physique
ont opéré en toute impunité
dans le monde depuis au moins les années 1940.
A l'AATIP, nous avions accès
à certaines des vidéos les plus sensibles
dans l'inventaire du ministère de la Défense.
Si tu pouvais être à ma place et voir quoi
J'ai vu, et des gens comme Jay Stratton,
il n'y aurait aucune ombre de doute
que ces choses sont réelles
et ils ne sont pas fabriqués par des humains.
Les choses que j'ai vues,
les vidéos les plus claires,
la meilleure preuve que nous ayons
qu'il s'agit d'intelligence non humaine
restent classifiés.
Les données classifiées auxquelles nous avons eu accès
quand nous avons rejoint le programme
était incontestable.
Il y a 80 ans de ces données
dont le public n'est même pas au courant.
J'ai vu de mes propres yeux
artisanat non humain et êtres non humains.
Pendant 23 ans et dix mois,
J'étais dans l'armée de l'air américaine
en tant que pilote d'A-10.
Et pendant que j'étais au NORAD,
J'ai été témoin d'un événement
dont je me souviendrai pour toujours.
Il y avait un objet inconnu
nous suivions les radars.
Et le commandant dit :
"Je veux cette cible."
Cela signifie l'intercepter.
Des combattants jusqu'en bas
la côte est a été brouillée,
et aucun des combattants n'a réussi
en l'interceptant ou en l'exécutant.
Nous n'avons pas pu maintenir
souveraineté aérienne sur l’Amérique du Nord.
Le 14 novembre 2004,
nous étions à bord de l'USS Nimitz,
qui est un porte-avions nucléaire.
J'étais la personne la plus âgée
dans l'escadron volant.
J'avais lancé Nimitz pour faire
un exercice de défense aérienne
au large de San Diego, en Californie.
Et j'ai fini par courir après un UAP
connu sous le nom de Tic Tac UAP.
Il mesurait environ 40 pieds de long
et juste assis là dans l'espace.
Vous pouvez voir que cela commence à s’accélérer.
Et dès qu'il arrive devant nous, il a disparu.
Cette chose roulait à 32 000 milles à l'heure,
donc évidemment cette technologie
ce n'est pas les États-Unis.
Comme nous étions
je regarde cet objet Tic Tac
manœuvrer de cette manière bizarre,
c'était évident
que ce n'était pas conventionnel.
Cela défiait les lois de la physique,
lois de la gravité
qu'en tant que pilotes, nous vivons et mourons.
Nous avions littéralement ces choses
traquer les navires de la Marine en déploiement.
La fréquence à laquelle les UAP étaient
les signalements qui nous étaient signalés étaient en augmentation.
Ils étaient omniprésents.
Nous les voyions presque quotidiennement.
Mon Dieu, il y a tout un
flotte d'entre eux. Regardez sur le SA !
Et puis en fait, nous avons presque
a eu un vol avec l'un de ces objets.
C'est désormais devenu un problème de sécurité.
Deux avions de mon escadron étaient
voler à proximité les uns des autres
en formation de section,
donc à environ 150 pieds l'un de l'autre.
L'un de ces objets s'est bien passé
entre ces deux avions,
juste devant l'avion de tête.
L'avion de tête
était visuellement capable de voir l'objet,
et il l'a simplement décrit comme un gris foncé
ou un cube noir à l'intérieur d'une sphère transparente.
Pour être clair,
intelligence non humaine
a mené activement
ISR, Renseignement,
Surveillance et reconnaissance
de certains de nos plus sensibles
Installations militaires et sites nucléaires américains.
Ils ont tous deux désactivé
et des armes nucléaires activées
avec les États-Unis et la Russie.
Les armes nucléaires qui étaient
activés en Russie nous ont été pointés,
et de ce point de vue,
les enjeux ne pourraient vraiment pas être plus élevés.
Il s'agit d'un phénomène émergent
et menace perturbatrice pour les États-Unis
et véritablement un problème de sécurité nationale.
Au fait, ce n'est pas seulement
qui se passe ici aux États-Unis.
Cela se passe partout dans le monde
et se produisant avec une plus grande fréquence.
Quand j'ai rencontré Lue Elizondo au Pentagone,
il m'a fait prendre conscience non seulement
que ce phénomène était réel,
mais c'était un processus continu
phénomène persistant.
Le secrétaire à la Défense ne le savait pas,
le Congrès ne le savait pas,
les décideurs politiques de haut niveau ne le savaient pas,
et personne ne faisait rien
à ce sujet autre que Lue
et une poignée de collègues.
J'ai été choqué et j'ai été abasourdi,
et s'est immédiatement inquiété
échecs du renseignement
qui se sont produits dans le passé
et les désastres qui ont suivi,
et déterminé immédiatement
faire tout ce que je pouvais pour aider à obtenir Lue
au secrétaire à la Défense
pour faire avancer cette information.
Chaque fois que Jay, moi et d'autres essayions
pour tirer la sonnette d'alarme
et apporte ce problème
jusqu'au niveau approprié,
nous avons rencontré une résistance farouche.
La stigmatisation seule
et le tabou du sujet,
l'association historique des "OVNIS"
c'était quelque chose qui
pour la plupart des personnes occupant des postes de direction
C'était une pilule trop grosse à avaler.
En fait, la stigmatisation était si forte
que les gens croyaient, A,
le sujet n'était pas réel, ou B,
la stigmatisation allait d'une manière ou d'une autre
entacher ou ternir leur carrière,
donc ils ne voulaient pas y toucher.
Nous n'avons pas pu obtenir le leadership
au Pentagone
pour examiner les données scientifiques réelles
cela a montré qu'il y avait
une forte menace pour la sécurité nationale.
Ils étaient plus inquiets
l'impact sur leur réputation
qu'ils ne l'étaient
la sécurité de la nation.
En plus de cela,
nous avons été choqués de constater que nous recevions
réaction des gens du Pentagone
en fonction de leurs croyances religieuses.
Il y avait vraiment des fondamentalistes religieux
extrémistes au Pentagone
qui avait une grave adversité à ce sujet.
Ce sont des experts en sécurité nationale,
des hauts responsables de l'organisation nationale
communauté du renseignement
qui mettent leur religion
au-dessus de la sécurité nationale.
Un haut responsable du DOD m'a en fait arrêté
dans les couloirs du Pentagone
et m'a dit
que nous faisions le travail du diable.
J'ai eu affaire à des gens qui étaient
mon aîné qui me disait
dans leur monde que ce sont des démons,
et nous piquons les démons
et déconner dans le monde de Satan
et toutes ces autres choses.
Je me disais : "Je ne peux pas croire
ça sort de ta bouche."
Je fais un briefing sur un avancé
véhicule aérospatial détecté
sur plusieurs capteurs
c'est absolument là,
et tu me dis
que tu penses que ce sont des démons
et nous ne devrions pas
regardez-les et étudiez-les.
Mon esprit était époustouflé.
Pendant que nous essayions
pour surmonter tous ces obstacles,
nous en avons découvert un autre profondément caché
et un programme UAP beaucoup plus vaste.
Ce programme était si sensible
qu'il a été retenu
le secrétaire à la Défense du Congrès,
et même
le président des États-Unis.
Ce programme est appelé
«Le programme Héritage».
Ce programme avait capturé,
récupération et rétro-ingénierie des UAP
depuis au moins 1947.
À de nombreuses reprises,
ces récupérations comprenaient
les corps de non-humains,
une sorte d'intelligence,
être intelligent qui n'est pas humain.
Quand Jay et moi avons commencé à frapper aux portes
et j'essaye d'avoir accès
dans le programme Legacy,
il y avait presque ça
comme une réponse immunitaire
par le Programme Héritage,
et les anticorps sont sortis de partout
pour essayer de nous faire taire.
Nous avons commencé à communiquer avec des scientifiques
impliqué dans le programme Legacy,
mais leurs dirigeants, lorsqu'ils ont appris
de cela, fermez-le de manière agressive.
Non seulement nous avons rencontré
une résistance féroce et une obstruction,
en fait, des gens étaient en colère contre nous parce que
on se pose même la question elle-même,
comme dans, tu sais, de quel droit avons-nous
pour vous renseigner sur le programme Legacy,
malgré le fait que nous utilisions l'AATIP.
Mettez-vous à ma place.
je mène des enquêtes
de l'activité UAP en cours
et il y a ce programme Legacy
qui contient au moins 80 ans d'informations
ça pourrait nous aider
mieux comprendre ce problème
et protéger la sécurité nationale,
et ils refusent de nous le donner.
Quand il est devenu évident que
nous ne pouvions pas travailler à travers le système,
Je savais par expérience avoir travaillé
avec la commission sénatoriale des forces armées,
ce qu'il faut pour déplacer ce pétrolier.
Pensez à cet immense,
immense navire doté d'une inertie massive,
et tu essaies
pour qu'il change de cap.
Quand il s'agit
au ministère de la Défense,
seulement le Congrès
a les moyens de le faire.
Et la manière d'attirer l'attention du Congrès
passe avant tout par la presse.
Je savais que nous devions impliquer la presse
pour aider à mobiliser la Colline,
pour ensuite recommencer à changer
le ministère de la Défense
pour étudier ce problème
pour savoir s'il y a une menace ?
D'où viennent ces choses
et comment fonctionnent-ils ?
En tant qu'employés du gouvernement,
nous n'avons pas le droit de parler aux médias,
Alors Lue et moi avons élaboré une stratégie
sur la façon de surmonter cet obstacle.
Il n’y avait en réalité que deux choix.
Le premier choix était
faire la paix avec le silence
et asseyez-vous dessus
quel est le plus grand secret de l'humanité,
tout en gardant
Les Américains dans le noir.
Ou deux, je pourrais démissionner
ma position en signe de protestation
et remplir mes obligations
au peuple américain
en disant la vérité
sur ce que je sais de l'UAP.
Il y a eu ce moment difficile
où Lue devait décider,
"Est-ce que je jette l'éponge ?
Est-ce qu'on abandonne ça ? »
"Est-ce qu'on l'ignore ?"
Ou tombe-t-il sur son épée ?
Je ne pouvais pas et je ne le ferais jamais
révéler des informations classifiées,
mais je savais que si je pouvais dire
juste assez au niveau non classé
sensibiliser les médias
et nos représentants du gouvernement sont conscients
de la réalité du sujet UAP,
alors j'espère que Jay pourra utiliser
cet élan pour aller de l'avant et réaliser
les objectifs que nous nous sommes fixés
à réaliser au sein du gouvernement.
Et nous avions
un certain nombre de conversations difficiles
parce que Lue abandonne
une carrière très prometteuse.
Il adorait ce qu'il faisait.
Il était très bon dans ce qu'il faisait.
C'est une décision de vie si profonde pour Lue
à faire pour lui et sa famille.
Lors d'une de mes routines
des trajets infernaux pour rentrer à la maison,
comme j'étais coincé dans les embouteillages,
je regarde devant moi et derrière moi
et voir des milliers de voitures,
J'avais ce profond sentiment d'isolement,
un sentiment que j'avais
jamais ressenti auparavant de ma vie,
un sentiment que j'étais complètement seul.
J'aurais aussi bien pu vivre
sur la face cachée de la lune.
Aucune de ces personnes autour de moi,
en fait, personne nulle part n'en avait la moindre idée
de ce qui était en réalité
ce qui se passe autour d'eux.
Pas la moindre idée.
Je me suis dit, ces individus
mérite de connaître la vérité,
le simple fait que nous soyons
pas seul dans l'univers.
Comment une organisation peut-elle,
institution, religion ou gouvernement
contrôler cela
ou censurer cela ou contrôler cela ?
Personne n'a le droit
garder les vérités fondamentales
loin du peuple américain
et l'humanité.
CNN a appris le Pentagone
avait un programme secret pour rechercher les ovnis.
L'existence d'un gouvernement secret
programme d'enquête sur les observations d'OVNIS.
Un rapport récent du New York Times
a dévoilé l'existence d'une vraie vie
département X-Files
leur programme gouvernemental secret
pour enquêter sur de mystérieux objets volants.
Cela ressemble potentiellement à
une des plus grandes histoires de ma vie.
Ces avions, nous les appellerons des avions,
affichent des caractéristiques
qui ne sont pas actuellement
dans l'inventaire américain
ni dans aucun inventaire étranger.
Regarde ce truc, mec. Mon Dieu.
C'est un problème très sérieux
question de sécurité nationale.
Il y a quelque chose dans notre ciel.
Il est là depuis un certain temps.
Il y en a toute une flotte.
Vous avez des objets qui font des choses,
manœuvrer de manière
sans aucun signe évident de propulsion.
Mon argument est que
ce que nous regardons est vraiment,
par définition, les technologies exotiques,
au-delà des technologies de nouvelle génération.
Et la bureaucratie et le ministère
de la Défense a vraiment limité notre capacité
pour tenir les dirigeants informés
de ce que nous voyions.
Dès que les médias
j'ai commencé à faire attention,
Le Congrès a commencé à prêter attention,
et j'ai commencé à recevoir des appels
de la Colline pour des séances d'information.
Les sénateurs ont reçu un briefing classifié
sur les ovnis au Pentagone.
Le sénateur Mark Warner,
le vice-président
du Comité du renseignement a déclaré :
"Écoutez, je pense qu'il est important que le
l'armée prend cela plus au sérieux maintenant
que par le passé."
Le sénateur Rubio et Warner,
à leur grand honneur,
mettre la sécurité nationale au-dessus
leur propre carrière politique personnelle
et j'ai pris le risque de m'engager
publiquement sur cette question.
Quand ils ont commencé à s'engager,
le ministère de la Défense a dû admettre
au monde que c'était réel
et ça se passait,
et cela a immédiatement pris tout le temps
la crédibilité de la question a considérablement augmenté.
La marine américaine a finalement reconnu
que des vidéos semblant montrer des ovnis volant
dans les airs sont réels.
Commandant David Fravor
le décrivant comme un Tic Tac de 40 pieds de long.
La capacité de planer au-dessus de l'eau
puis commencez une montée verticale
à partir de zéro
jusqu'à environ 12 000 pieds
puis accélère
en moins de deux secondes
et disparaître est quelque chose
Je n'en avais jamais vu de ma vie.
Nous avons eu des cas répétés de quelque chose
opérant dans l'espace aérien
sur les installations nucléaires réglementées,
et ce n'est pas le nôtre
et nous ne savons pas de qui il s'agit.
Cela seul, rien que cette déclaration,
mérite une enquête,
mérite attention, mérite attention.
Si vous avez des objets
dans le ciel que tu ne peux pas identifier,
c'est un problème parce que
ça pourrait être la Chine, ça pourrait être la Russie,
cela pourrait être n'importe quel adversaire.
Eh bien, tout phénomène inexpliqué
pourrait constituer une menace pour la sécurité nationale.
C'est comme ça
vous devez traiter ces choses.
Il y a quelque chose qui viole notre espace aérien.
Il y a quelque chose d'encrassant qui s'organise
que même les personnes que nous avons chargées
le pouvoir exécutif de comprendre cela
je ne peux pas fournir d'explication,
donc je dirais en plus
aux implications pour la sécurité nationale,
cela a des implications pour la confiance de base
et la confiance dans le gouvernement américain.
Nous ne savons pas
l'origine du phénomène,
et nous allons essayer
pour aller au fond des choses
car à des fins de défense nationale,
certains d'entre eux ont été
dans les domaines que nous formons.
Ceux-ci se sont produits dans des zones où
nous avons certains de nos meilleurs équipements,
et pourtant notre meilleur équipement
n'a pas été en mesure d'étiqueter ces choses.
Nous n'avons pas pu
pour entrer et les attraper.
Peu importe ce qu'ils sont,
ils envahissent notre espace aérien
et nous ne savons pas exactement
pourquoi ils le font,
quelle est leur intention
et quelles sont leurs capacités.
En outre
aux préoccupations de sécurité nationale,
cette infraction
de l'espace aérien souverain de toutes les nations
présente un problème de sécurité des vols
pour toute l'aviation militaire et civile.
Et le plus effrayant, c'est que
la Federal Aviation Administration
j'ai arrêté d'utiliser le radar
pour suivre nos voyages aériens.
Ils ne suivent que les avions,
essentiellement commerciale et civile,
qui crient,
donc ils mettent réellement
un signal dans le système disant :
"Voici où je suis."
La seule façon pour eux de savoir que l'UAP est là
c'est si le pilote voit quelque chose
et dit quelque chose.
Le fait que la FAA ne suit pas l'UAP
met des vies américaines
en danger chaque jour.
Je m'appelle Brett Feddersen.
J'ai été directeur de l'aviation
sécurité au Conseil National de Sécurité
et en tant que directeur par intérim du
Administration fédérale de l'aviation
Bureau des programmes de sécurité nationale.
Je peux le dire à travers mon expérience
que nous sommes absolument
pas seul dans cet univers.
La plus grande chose qui me préoccupe
Les PAN constituent une préoccupation pour la sécurité nationale.
C'est l'inconnu.
C'est le fait que cette technologie
fait des choses que nous ne pouvons pas faire.
Et si nous ne pouvons pas comprendre
ce que c'est ou ce qu'il veut,
euh, ou à quoi ça sert,
ça m'empêche de dormir la nuit et l'idée
que nous sommes en retard sur la courbe de puissance.
Nous voulons pouvoir maintenir le
technologie de pointe et avantage
ici aux États-Unis
pour que nous puissions dormir confortablement la nuit
et sentir la sécurité de ce qui
le gouvernement américain a fourni.
Il y a en quelque sorte, je pense,
quatre hypothèses,
dont l'un est que c'est
technologie d'un adversaire étranger
que nous ne comprenons tout simplement pas
ou je n'en étais pas au courant,
et cela reviendrait probablement à
le plus grand échec du renseignement
dans l’histoire américaine moderne.
La seconde est que c'est
un programme de contre-espionnage robuste
pour couvrir les États-Unis
l'effort du gouvernement qui a échoué,
en quelque sorte, loin
de la surveillance du Congrès.
Une troisième hypothèse est évidemment
que c'est, euh, interdimensionnel
ou extraterrestre.
Le quatrième pourrait être
une combinaison des trois précédentes.
Certains des plus grands projets stratégiques
erreurs dans l'histoire de l'humanité,
le fondement de ces erreurs
manquaient d'imagination.
La croyance qu'un adversaire
ou quiconque ne pouvait pas faire quelque chose
parce que cela n'avait jamais été fait auparavant.
Les États-Unis pensaient que c'était sûr
pour ces navires à Pearl Harbor
parce que nous ne pensions pas
les Japonais pourraient y arriver,
encore moins de torpilles
qui pourrait naviguer dans une ligne droite si étroite
et a frappé ces vaisseaux jusqu'à ce qu'ils le fassent.
Nous n'avons jamais pensé dans nos rêves les plus fous
que les terroristes nous frapperaient
dans la patrie par la formation
pendant un an pour devenir pilote
puis détournement d'avions commerciaux
et les écraser contre des bâtiments,
et ils l'ont fait.
La chose qui m'empêche de dormir la nuit,
quelque chose dans la psyché humaine qui dit :
Je n'ai ni le temps ni l'énergie
pour en quelque sorte se préparer à l'imprévu
ou ce que je n'ai jamais vu faire auparavant,
et, euh, tu sais,
cela conduit à une surprise stratégique
et parfois des surprises stratégiques
changer le cours de l’histoire humaine.
Il y avait
un briefing classifié
que j'ai donné aux membres
de la Chambre et du Sénat,
où j'ai emmené des pilotes militaires pour leur dire
l'histoire de leurs rencontres avec l'UAP.
Ces histoires les ont tellement secoués
qu'ils avaient eu du mal à dormir cette nuit-là.
Les États-Unis les plus
des militaires de confiance
et des données irréfutables de notre
systèmes de collecte de renseignements
observent l'UAP depuis des décennies.
Tout ce qui est observé peut être catégorisé
par cinq distincts
caractéristiques de performances.
À l'AATIP, nous appelons cela les Observables.
Le premier observable
est la vitesse hypersonique.
Notre avion le plus rapide actuel
peut parcourir environ 4 600 miles par heure.
Cependant, l'UAP que nous observons
voyagent à 40 000 miles par heure
et parfois plus rapide.
Le prochain observable est
accélération instantanée,
le changement soudain de vitesse.
A toute vitesse,
le SR-71, connu sous le nom de Blackbird,
nécessite environ la moitié de l'État de l'Ohio
pour terminer son tour.
Ce que nous voyons avec l'UAP, ce sont des véhicules
qui peut effectuer des virages immédiats à angle droit,
accélère instantanément
et s'arrêter en un rien de temps
à des vitesses jusqu'à dix fois plus rapides
que le SR-71.
Si vous êtes dans un vol soutenu,
vous pouvez obtenir jusqu'à sept G et demi.
Cela devient physiquement douloureux avec le temps
être sous cette gravité.
Et ça va juste
de zéro à 200 miles par heure
en environ deux secondes et demie.
Maintenant, pense à zéro
à des milliers de kilomètres à l'heure
en moins d'une seconde,
quelle serait la force sur votre corps.
Le corps humain ne peut pas en supporter autant
avant que les organes internes ne commencent
se séparer de tout
ils y sont accros, ce qui est généralement mauvais.
Même si c'était un drone, il déchirerait
le drone, le véhicule sans pilote à part.
Le prochain observable
est une faible observabilité.
Toute technologie moderne a une signature.
Par exemple, la plupart des avions décollent
traînées de condensation visibles pendant leur vol.
Nous entendons généralement un bang sonique associé
avec le mur du son brisé.
UAP, cependant, laisse presque
aucune signature observable.
Nos avions jettent en fait
échappement derrière lui et poussée derrière lui
pour le faire avancer.
Quelles que soient ces choses,
ils ne font pas ça.
Il n'y a pas d'échappement, pas de particules
sortant d'eux que nous pouvons voir.
Le prochain observable
est un voyage transmédia.
Des UAP ont été observés en fonctionnement
dans l'espace, dans les airs et sous l'eau,
et ils bougent sans problème
à travers chacun de ces environnements
sans aucune signature normale
et sans compromettre les performances.
Nous avons observé une capacité transmédiane
de ces phénomènes
pour sortir de l'espace
à l'atmosphère à l'océan.
Dans l'affaire Aguadilla, Porto Rico,
un hélicoptère du DHS capturé
l'objet sphérique volant.
Il est entré dans l'eau et est sorti de l'eau,
donc transmédia
sans perdre aucune vitesse.
Il va dans l'océan et fait
pas d'éclaboussures ni de réveil à 74 miles par heure.
J'ai calculé la force que vous auriez
il suffit de propulser un ballon de basket
sous l'eau à 74 miles par heure,
et tu aurais besoin
un moteur-fusée BE-7,
ou deux moteurs Learjet
cela ferait monter l'eau comme un fou.
C'est donc une technologie
c'est sans friction.
Le prochain
observable est l’anti-gravité.
L'UAP semblait défier
les effets naturels de la gravité terrestre
sans aucun moyen évident pour le faire.
Aucun signe de propulsion ou de portance,
ce qui veut dire pas d'ailes,
pas de surfaces de contrôle
ou capacité à manœuvrer.
En 2014 et 2015,
nous opérions au large des côtes de
Virginia Beach, au large de la côte est.
C'est à cette époque que nous avons mis à niveau
notre radar de l'APG-73
au radar APG-79,
et cela nous a permis de voir essentiellement
plus d'objets que nous ne nous attendions pas à voir.
Et il y a un cas particulier
d'un de ces objets
maintenir une position stationnaire complète
à l'intérieur de vents de 120 nœuds,
essentiellement à l’intérieur d’un ouragan.
Ils sont tous
aller contre le vent.
Le vent souffle à 120 nœuds de l'ouest.
Regardez ce truc ! Il tourne.
Il semble qu'ils ne soient pas affectés
par l'environnement comme nous le sommes.
Ils les suivaient
d'au-dessus de 80 000 pieds.
Alors pour ceux qui ne le savent pas,
au-dessus de 80 000,
C'est là que vous commencez à entrer dans l'espace.
Donc ces choses allaient en diminuant.
Ils restaient assis pendant trois heures
et ils remontaient,
qui, à ma connaissance,
nous n'avons rien
qui a les capacités
dans la mesure de l'énergie nécessaire
descendre,
passez trois heures et montez.
La capacité UAP observée dépasse celle
même des plus avancés,
euh, les technologies humaines
qui sont développés
dans des programmes noirs classifiés.
De notre exposition, je veux dire,
il n'y a rien que nous ayons qui s'en rapproche.
Il y a en fait un six observable,
ce qui n'est pas une caractéristique de vol,
ce sont des effets biologiques.
J'ai commencé
je travaille là-dessus en fait dans ce bureau.
On a frappé à la porte,
et deux individus
qui se sont représentés
comme étant avec la CIA et une société aérospatiale
L'entreprise est venue me voir et m'a demandé de l'aide.
Ils avaient, euh, des données sur le personnel militaire,
responsables du renseignement
et autres associés
avec le ministère de la Défense
qui ont eu des interactions directes avec l’UAP.
Et à cause de cette interaction directe
subi une sorte de préjudice médical.
Ils voulaient mon aide pour regarder
au soi-disant inflammatoire
événements secondaires
qui pourrait être mesuré dans le sang,
rien des horribles brûlures qui
J'ai vu sur certains individus
cela conduit à des problèmes secondaires
avec des maladies auto-immunes
et la sclérose, et cetera,
et puis les cicatrices internes
que j'ai vu sur certaines personnes.
Ces gens avaient des cicatrices à l'intérieur
leur corps et à l'intérieur de leur cerveau.
Et il faut y penser.
Tu sais, si tu t'approches trop près
à l'arrière d'un moteur à réaction,
ou par exemple, si vous vous approchez trop près
au système de transformateur
c'est juste alimenter votre quartier,
il y a de l'énergie qui sort de ces choses.
Je veux dire, ce ne sont que des technologies humaines.
Maintenant imagine que tu as quelque chose
qui est une technologie plus avancée,
qui génère une sorte de champ
qui permet à ces objets de bouger,
si vous vous en approchez trop,
tu vas être blessé.
J'ai passé dix ans en tant qu'intelligence
officier de la Marine.
Et avant ça,
six ans comme renseignement de l'Air Force.
Et j'ai passé du temps au sein du groupe de travail UAP.
Je suis l'un des responsables du renseignement
qui a subi des effets biologiques
de rencontrer l'UAP.
Depuis ma première rencontre,
J'ai observé d'autres engins, orbes,
nous appellerons cela des champs d'énergie exotiques.
Malheureusement, euh,
ceux d'entre nous qui ont enquêté là-dessus,
nous faisons partie de l'enquête
ou étudié par nos confrères.
La population avait
un taux de mortalité d'environ 25%
d'ici sept ans
d'avoir une interaction.
Probablement important
que le public comprend
que c'est plus que
juste un phénomène aérien.
Quand tu as une anecdote
accompagné de données médicales,
c'est quelque chose que je peux lui confier
un autre scientifique, un autre médecin et dit :
"Le voici. Vous l'expliquez."
Nous pouvons discuter de la conclusion,
mais nous ne pouvons pas affirmer que les données sont réelles.
Le directeur adjoint
du renseignement naval,
qui a compris
les préoccupations de sécurité nationale de l'UAP,
m'a demandé de commencer tranquillement à construire
un effort interinstitutionnel de tout le gouvernement
qui est finalement devenu le groupe de travail UAP.
Ce nouveau programme
était bien plus important que l'AATIP ne l'a jamais été.
Notre mission était de détecter,
analyser et cataloguer les UAP
qui constituent une menace
à la sécurité nationale des États-Unis.
J'avais trié sur le volet des membres parmi les 16
agences de la communauté du renseignement.
Le secrétaire à la Défense a officiellement
a annoncé le groupe de travail UAP
en août 2020,
me nommant premier réalisateur.
Tous ceux qui détenaient l'autorité étaient
en prêtant attention à ce sujet.
Un moment marquant pour moi a été le briefing
puis secrétaire au Trésor, Steve Mnuchin.
J'ai terminé mon briefing.
Et à la fin du mémoire,
il s'est assis sur sa chaise
et il a dit : "Tu sais, Jay,
vous vous demandez peut-être
pourquoi j'ai demandé ce briefing."
Il a dit : « Quels sont les impacts économiques
du président allant au micro
et dire au monde que nous ne sommes pas seuls ? »
Je dois penser à ce genre de choses
des impacts afin de préparer
si le président faisait ce geste.
Pendant ce temps, Chris Mellon et moi
travaillions avec le Sénat
dans les coulisses
élaborer une législation sur l'UAP
qui a ensuite été prise par Marco Rubio
et poussé
dans le projet de loi de secours contre les coronavirus.
Quand le président Trump a signé
cette législation en loi,
il a ensuite forcé le Pentagone
et le groupe de travail UAP pour fournir
rapports écrits au Congrès,
à la fois classés et non classés.
Le rapport tant attendu du Pentagone
sur les ovnis a enfin été publié.
Le directeur du renseignement national
il y a seulement quelques jours
a publié un nouveau rapport sur 144 observations.
Quand nous parlons d'observations,
nous parlons d'objets
qui ont été vus
par des pilotes de la Marine ou de l'Air Force
ou ont été récupérés
par imagerie satellite.
Franchement, il y a beaucoup plus d'observations
que ceux qui ont été rendus publics.
Le rapport
précise que la plupart des incidents
au cours des deux dernières décennies
ne appartiennent pas à l'armée américaine ou à d'autres
technologie avancée du gouvernement américain.
Le problème maintenant est de savoir pourquoi sont-ils ici,
d'où viennent-ils
et quelle est la technologie
derrière ces appareils que nous observons ?
Aussi bruyant que ça
le premier rapport non classifié était,
cela a à peine effleuré la surface.
Les quelques élus qui ont pu lire
la version classifiée du rapport,
cela leur a ouvert les yeux sur le national
problèmes de sécurité entourant ce sujet.
Il y a suffisamment de preuves évidentes ici
que nous devons prendre cela au sérieux,
ne pas le minimiser.
Je ne crois pas qu'ils viennent
des adversaires étrangers.
Euh, s'ils l'étaient, cela suggérerait
qu'ils ont une technologie
qui est dans une toute autre sphère
que tout ce que nous comprenons.
Euh, franchement, la Chine et la Russie ne sont pas là
et nous non plus, d'ailleurs.
Des milliards de galaxies,
alors qui sait ce qui aurait pu
développé ailleurs ?
Ce que nous croyons, c'est que
il y a des phénomènes aériens inexpliqués
qui ont été cités
et signalé par les pilotes,
Marine et Force aérienne,
que ces phénomènes ont dans certains cas
a eu un impact sur nos gammes de formation,
sur la capacité de notre pilote à voler,
former, opérer et rester prêt.
Euh, ça seul en fait un national
problème de sécurité qui mérite d'être examiné.
Nous ne le savons pas.
Nous n'avons pas les réponses
sur ce que sont ces phénomènes.
Alors que nous continuions
pour progresser,
un très puissant
Une campagne de désinformation a commencé.
Cet effort visait à détruire
ma réputation et ma crédibilité, point final.
Quand le gouvernement a commencé à se présenter
cette campagne de désinformation méprisable
contre Lue,
En fait, j'ai reçu un e-mail un jour
du bureau des affaires publiques du Pentagone
avec ce récit
qu'ils fournissaient aux médias
c'était complètement faux.
J'ai répondu à tout cet e-mail et j'ai dit :
"C'est faux",
et ils ont couru avec quand même.
Ils ont en fait dit au peuple américain
que Lue Elizondo n'y travaillait pas,
et c'était un pur mensonge.
Ma famille et moi
en a beaucoup souffert.
Tout ce que tu as dans ta vie
c'est vraiment votre crédibilité et votre parole.
C'est déchirant.
Ils ne veulent pas que quelqu'un soit
sur la base des faits impliqués dans cela,
alors que font-ils ?
Ils vont en ligne et essaient de rabaisser
Elizondo et moi et n'importe qui d'autre
ça essaie de le faire
d'une manière scientifique.
Aussi dur que ça ait été,
J'étais toujours encouragé en privé
par d'anciens membres de l'AATIP
pour continuer le combat,
et donc ça m'a donné la motivation
pour continuer à avancer,
et le feu que nous avons allumé
a continué à se propager.
Après des décennies de déni public,
le Pentagone l'admet maintenant
il y a quelque chose là-bas,
et le Sénat américain
veut savoir ce que c'est.
OVNIS, objets volants non identifiés,
sont réels ?
Le gouvernement a déjà déclaré
pour mémoire qu'ils sont réels.
Je ne te dis pas ça,
c’est ce que le gouvernement américain vous dit.
Il y a des images et des enregistrements
d'objets dans le ciel
que nous ne savons pas exactement de quoi il s'agit.
Quel est votre point de vue
sur quoi ces objets,
euh, ça semble défier
toutes les lois de la physique le sont ?
Eh bien, tout d'abord,
c'est une question légitime maintenant.
Il y a beaucoup de mystères là-bas.
Cela devrait nous garder humbles.
Il y a beaucoup de choses que nous ne savons pas.
Il y a eu des observations
partout dans le monde.
Et quand nous parlons d'observations,
l'autre chose que je vais vous dire, c'est
ce n'est pas juste un pilote ou juste un satellite
ou une sorte de collecte de renseignements.
Habituellement, nous avons plusieurs capteurs
qui captent ces choses.
Il y a toujours la question de
est-ce qu'il y a autre chose
que nous ne comprenons tout simplement pas
cela pourrait venir d'un extraterrestre ?
Je pense que c'est un peu présomptueux,
si ce n'est pas arrogant de notre part de croire que
il n'y a aucune autre forme de vie nulle part
dans l'univers entier.
J'ai vu certaines de ces vidéos
des pilotes de la Marine,
et je dois te le dire
qu'ils font sourciller,
et, euh, cela pourrait en fait être
un certain type de phénomène
c'est le résultat de quelque chose
que, euh, nous ne comprenons pas encore,
et cela pourrait impliquer
un certain type d'activité
que certains pourraient dire
constitue une forme de vie différente.
Nous ne savons pas si le non-humain
l'intelligence qui est déjà là
est exclusivement extraterrestre
ou peut-être
une sorte de cryptoterrestre.
Certaines personnes qui aiment
la physique du voyage dans le temps pense
eh bien, ce sont peut-être des voyageurs temporels.
Même une sorte de proto-humain
qui d'une manière ou d'une autre a bifurqué
de l'arbre généalogique humain il y a longtemps
et c'est aussi naturel
à cette planète comme nous le sommes.
Une civilisation ancienne
c'est séquestré
quelque part sur Terre
ou sur les fonds marins.
Nous avons entendu des témoignages
des pilotes ainsi que des civils
de différents pays ayant
j'ai vu des choses venir de l'océan,
des choses inexpliquées, et ce n'est pas le cas
des missiles, ce ne sont pas des fusées,
ce ne sont pas des avions ou des sous-marins.
Ce sont des choses d'un autre monde
qui effectuent des manœuvres
cela n'a pas été vu.
En fait, nous avons suivi l'UAP
sous l'eau, à grande vitesse
en excès
de plusieurs centaines de kilomètres à l'heure,
mais sans les signatures associées.
J'ai pris ma retraite
en tant qu'océanographe de la Marine,
être le conseiller principal du chef
des opérations navales du Pentagone.
Mais nos connaissances
de l'océan est plutôt limité.
Nous n'avons même pas exploré
80 % du volume des océans.
Nous avons cartographié la surface de Mars
et la lune à une résolution plus élevée
que les fonds marins de la Terre.
Est-il possible que quoi que ce soit
ce que nous voyons ne vient pas de là-bas,
ça vient de là-bas ?
Sommes-nous en train de regarder un ensemble
le monde sous l’eau ?
Je pense qu'il est très prudent de dire cela avec
une grande partie du volume océanique est inexplorée
et le fond marin n'a pas été cartographié
si des renseignements arrivaient ici
et je ne veux pas être détecté,
il resterait dans l'océan.
Toutes ces possibilités pourraient venir
avec des intentions et des motivations différentes.
Qui que ce soit, ils sont là
et ils opèrent ici,
et ils ont opéré ici
depuis longtemps.
En 2022, nous avons commencé à faire pression sur le Congrès
tenir des audiences publiques sur l'UAP,
et c'est à ce moment-là que les révélations
commencé à passer au niveau suivant.
Le panel de la Chambre tient une audience publique
sur de mystérieux objets volants.
Le président de la Chambre
La commission du renseignement décrit cela
comme l'un des grands mystères de notre époque,
et c'est un grand jour pour tous ces gens
qui a passé tant d'années
faire pression pour plus de transparence
dans ce sujet.
Surtout au Congrès
et tout se passe
actuellement dans notre pays
et le monde en ce moment,
le sujet UAP a été
l'un des seuls sujets
c'est reçu
ce niveau de soutien bipartisan.
Ce n'est tout simplement pas un problème,
du moins pour l'instant, dans ce pays
qui se prête à une sorte de
clivage partisan ou idéologique.
Démocrates et Républicains
je veux juste comprendre ce qui se passe.
Ce travail d'audience et de surveillance
a une idée simple à la base.
Phénomènes aériens non identifiés
constituent une menace potentielle à la sécurité nationale,
et ils doivent être traités de cette façon.
Les PAN sont inexpliquées.
C'est vrai, mais ils sont réels.
Ils doivent faire l'objet d'une enquête,
et de nombreuses menaces
ils posent besoin d’être atténués.
Il y a quelque chose là
mesurable par plusieurs instruments,
et pourtant ça semble bouger
dans des directions incohérentes
avec ce que nous savons de la physique
ou la science, plus largement.
Il existe un certain nombre d'événements
dans lequel nous n'avons pas d'explication,
dans lequel se trouvent des caractéristiques de vol
ou gestion des signatures,
euh, ça on ne peut pas expliquer.
Nous savons que nos militaires
ai rencontré
phénomène aérien non identifié.
Et parce que les PAN présentent un potentiel
la sécurité des vols et le risque général de sécurité,
nous nous engageons à déployer des efforts ciblés
pour déterminer leurs origines.
Les capacités, les systèmes,
processus et sources que nous utilisons pour observer,
enregistrer, étudier ou analyser ces phénomènes
doivent être classés
aux niveaux appropriés.
Nous ne voulons pas, nous ne voulons pas
adversaires potentiels à connaître
exactement ce dont nous sommes capables
voir ou comprendre
ou comment nous venons
aux conclusions que nous tirons.
Par conséquent, les divulgations publiques
doit être soigneusement étudié
au cas par cas.
L'audience a été un moment historique
effort bipartisan vers la transparence,
mais cela a laissé à la fois le public américain
et le Congrès
avec plus de questions que de réponses.
Pendant que je progressais,
J'ai appris que le programme Legacy était
tranquillement dans les coulisses en repoussant,
et ils créaient
obstacles bureaucratiques.
Ils étaient en quelque sorte
capable de bloquer le financement
qui a été approuvé pour le groupe de travail UAP.
Je ne peux pas le décrire autrement
que j'étais juste en colère.
Il y a cette main cachée qui bloque
toutes ces actions et choses que je fais.
Un gouvernement subversif
outrepasser le véritable gouvernement.
C'est tellement mauvais que nous avons vraiment
je ne vais pas progresser
jusqu'à ce que quelqu'un leur fasse la lumière.
Ensuite, le personnel
et les membres commencent à creuser davantage.
Ils commencent à comprendre le paysage.
Ils commencent à comprendre
combien de secret il y a,
combien de résistance y a-t-il
à être honnête à ce sujet.
Alors que le Congrès commençait à entendre
les lanceurs d’alerte dans des contextes classifiés,
ils ont réalisé
de l'existence du programme Legacy.
Les principaux acteurs du Legacy Program
sont depuis longtemps
la Central Intelligence Agency,
l'armée de l'air américaine,
le ministère de l'Énergie,
et les principaux entrepreneurs de la défense.
La Central Intelligence Agency
est responsable de la surveillance
de l'effort global.
Vous pourriez les considérer comme un petit peu
en tant qu'élément de quartier général.
Le directeur adjoint des sciences
et technologie à la CIA
contrôle l'UAP
portefeuille de récupération en cas d'accident.
L'armée de l'air américaine
est responsable des opérations sur le terrain.
Ce sont ces gens-là qui sont responsables
pour un déploiement dans les plus brefs délais
partout dans le monde où aller
sécuriser et récupérer l'UAP en panne.
Nous avons des équipes de renseignement
rapidement averti s'il y a un événement UAP
cela pourrait impliquer un véhicule accidenté
ou des morceaux d'un véhicule accidenté.
L'armée de l'air américaine
utilise ses propres forces spéciales,
mais ils coordonnent également
avec d'autres forces spéciales
dans d'autres branches de l'armée américaine.
Ils sont si bien organisés
qu'ils peuvent accéder à un site,
rassembler du matériel, quel qu'il soit,
et une fois qu'il est en leur possession,
ils ont le pouvoir de le classer,
et donc faire toute information
à ce sujet inaccessible au public,
même admettre qu'il existe
indisponible au public.
Les entrepreneurs de la défense,
ils sont responsables de l'exploitation
et l'ingénierie inverse
et analyse des matériaux.
Ils fournissent des informations techniques
et services de conseil
que le gouvernement n'a pas.
Et enfin et surtout
est le ministère de l'Énergie.
Ils sont les experts mondiaux en tout
qui est lié soit à l'atome
ou technologie nucléaire
ou tout ce qui émet des radiations.
Mais il y a un autre avantage
parce que le ministère de l'Énergie
a sa propre sécurité
système de classification
bien en dehors de l'aperçu
et la surveillance, si vous voulez,
des systèmes de classification traditionnels
comme le ministère de la Défense
ou la communauté du renseignement.
Ils ont utilisé la sécurité
et langage de classification
dans la loi sur l'énergie atomique pour cacher
le programme de récupération de crash Legacy.
Les responsables du renseignement
qui ont informé ces derniers
les récupérations sur incident ont parlé
sur un certain nombre d'espèces différentes
ayant été observé
être associé à l'accident.
Corps retrouvés
ne sont pas tous du même type.
Je suis au courant d'au moins
deux espèces non humaines avancées,
dont l'un a pris contact
avec le programme de récupération de crash Legacy.
L'autre, les corps étaient
récupéré par le programme de récupération après incident
dans divers accidents.
Une des questions est souvent soulevée,
s'ils sont si avancés,
pourquoi y a-t-il des crashs ?
Mais bien sûr, je veux dire, tu sais,
les voitures sont bien faites
et les gens les conduisent prudemment,
mais il y a des crashs. Cela peut arriver.
Une autre option envisagée
est-ce que c'est peut-être certains d'entre eux
n'étaient pas "vraiment des crashs",
mais qu'ils sont restés ici
pour que nous examinions
afin d'avancer
notre technologie avance à un rythme plus rapide.
Donc en ce sens, on peut les voir
comme cadeaux d'une espèce plus intelligente.
L'une des questions qui
alors être élevé serait, eh bien,
les cadeaux sont-ils distribués différemment
entre différentes nations
ou de manière plus ou moins homogène
pour voir qui survit
et progresse le plus rapidement ?
Cela pourrait être un test de QI géant,
pourriez-vous dire.
Comme nous l'avons apporté
les lanceurs d'alerte au Congrès,
nous avons appris que le programme Legacy
était impliqué dans une longue guerre secrète
avec d'autres nations
collecter et procéder à l'ingénierie inverse
des véhicules non fabriqués par des humains.
Dans ce théâtre de guerre secret,
Les États-Unis ont à la fois des alliés et des adversaires
dans un scénario où le gagnant remporte tout.
C'est un problème très compliqué
paysage géopolitique,
où les alliances et les allégeances
bouge comme le sable dans le désert.
Nous préférerions certainement
une situation où la récupération
est soit dans les eaux internationales
ou un autre emplacement incontesté
ou peut-être dans un pays allié,
mais tous les pays du monde
ferait tout ce qui est en son pouvoir
pour essayer de récupérer
une pièce de technologie exquise.
Le premier pays qui craque
le code sur cette technologie
sera le leader pour les années à venir.
Ceci est similaire au projet Manhattan.
Nous avons développé l'arme atomique.
Nous avons gagné la guerre, et cela nous a fait
une superpuissance depuis près d'un siècle maintenant.
C’est l’arme atomique sous stéroïdes.
Certains des engins observés pourraient être
le résultat, par exemple, de notre programme Legacy,
ou d'un autre côté,
cela pourrait être le résultat d'avancées
faites par des adversaires potentiels.
Nous avons vu des informations hautement crédibles
Renseignement du gouvernement américain
sur la reprise soviétique
d'un UAP écrasé en 1989.
Ils ont récupéré un UAP en forme de Tic-Tac
c'était deux fois plus gros que le Tic Tac
qui a été rencontré
par le groupe aéronaval USS Nimitz,
et ils ont récupéré
quatre corps d'extraterrestres humanoïdes.
Les scientifiques soviétiques
a démonté l'engin récupéré
et découvert un système très avancé
arme à énergie dirigée.
La Chine est en tête de liste pour tout le monde
préoccupant en ce moment
au ministère de la Défense.
Une partie de cette activité UAP
nous le voyons ici aux États-Unis
peut en fait être un résultat
d'un UAP chinois
programme d'ingénierie inverse.
Si Xi Jinping y avait accès,
si Poutine y avait accès,
et ils pensaient
que nous n'avions pas accès
à des capacités similaires
que ce qu'ils ont fait,
tu réfléchis une seconde
qu'ils ne considéreraient pas
l'utiliser pour réaliser
leurs fins de domination ?
Et si leur
l'approche est motivée par la science
et un désir de correspondre
ce qu'ils pensent être le nôtre,
nous nous réveillerons un jour et réaliserons,
Je ne sais pas comment ils sont arrivés là,
mais ils sont arrivés avant nous,
et maintenant nous sommes foutus.
Cette technologie peut absolument soit
révolutionner notre façon de faire les choses
ou détruire complètement
tout ce que nous savons.
Cela me rappelle souvent le fameux discours
par le président John F. Kennedy
quand nous étions
juste au seuil de l'entrée
dans une nouvelle ère de découverte dans l’espace.
Il y a de nouvelles connaissances à acquérir
et de nouveaux droits à conquérir,
et ils doivent être gagnés
et utilisé pour le progrès de tous,
pour les sciences spatiales
comme la science nucléaire et toute la technologie
n'a pas de conscience propre.
Est-ce que cela deviendra une force
le bien ou le mal dépend de l'homme.
Et seulement si les États-Unis
occupe une position de prééminence
pouvons-nous aider à décider si cela
le nouvel océan sera une mer de paix
ou un nouveau théâtre de guerre terrifiant.
Certaines choses sont si secrètes,
il y a eu très, très peu de monde
dans l'ensemble de notre gouvernement qui a
été autorisé ou autorisé à y accéder.
Certains présidents ont été informés
sur les faits fondamentaux de la situation,
mais ils ne sont pas fournis
avec tous les détails.
Je pense qu'il y a
cette hypothèse selon laquelle les présidents
peut marcher dans le bureau ovale
dès le premier jour et dites :
"Très bien, emmène-moi à Roswell.
Montre-moi les corps extraterrestres."
"Je veux voir la vidéo, l'autopsie.
Je veux voir tout ça."
"Ouvrez-le."
Je pense que c'est vraiment, euh...
Une compréhension naïve
du fonctionnement de notre gouvernement.
Même les présidents ont souvent été
fonctionnant selon le principe du besoin de savoir.
C'est certainement vrai
du point de vue historique.
La justification, la justification était,
le président ne devrait pas savoir
à propos de ces choses parce que de cette façon
le président a toujours la possibilité de nier.
Tout ce dont ils ont besoin c'est d'un signe de tête
dans cette direction ou dans cette direction,
mais ça commence
devenir incontrôlable.
Franchement, je ne sais même pas
si le président savait à qui s'adresser.
Vous pourriez aller voir le directeur de la CIA,
aujourd'hui, le directeur
du renseignement national, et demandez-leur,
et même cette personne ne le sait peut-être pas
parce que ces gens tournent,
mais les gens sont trois couches en dessous d'eux
qui sont là depuis 30 ans,
pour eux, c'est comme : "J'ai vu
ces gens vont et viennent. »
"Je n'ai aucune obligation
pour leur dire que ça existe."
Cela ne s’infiltre jamais.
Beaucoup de gens ont cette hypothèse
que le directeur de la CIA
directement sur tout
et sait tout.
Le directeur de la CIA
est une personne politique.
Très franchement,
ce sont des aides temporaires,
considérant que le directeur
de Science Technologie à la CIA,
c'est une carrière
professionnel du renseignement,
c'est là que tu vas mettre le programme.
J'ai eu quelques conversations privées
avec l'ancien président
George Herbert Walker Bush en 2003
dans lequel il m'a dit que
quand il est devenu directeur de la CIA
dans l'administration Ford,
il n'a pas été informé de
Programme de récupération de crash UAP hérité.
Mais il l'a découvert plus tard,
et il m'a informé
qu'il y en avait un certain nombre
des récupérations après accident qui ont eu lieu
depuis le milieu des années 40.
Et il m'a aussi informé
d'un événement UAP qui a eu lieu
à la base aérienne de Holloman en 1964,
là où trois PAN se sont approchés
la base aérienne.
L'un d'eux a atterri sur le tarmac.
Et une entité non humaine
débarqué de l'engin qui a atterri
et a interagi avec l'armée de l'air en uniforme
et du personnel civil de la CIA.
Et quand il a demandé plus de détails,
on lui a dit que
il n'avait pas besoin de savoir.
J'ai servi plus de 30 ans
comme béret vert de l'armée
dans l'armée américaine.
J'ai terminé ma carrière comme secrétaire à la Défense.
Un responsable du renseignement a décidé :
Moi, le secrétaire à la Défense par intérim,
je n'avais pas besoin de savoir
sur le sujet UAP.
Plusieurs
mes collègues ont participé
dans un panel organisé
par l'administration de George Bush
quand l'administration envisageait
rendre public la divulgation.
Qu'est-ce que c'était un groupe de dix ou 12 personnes
des agences de renseignement,
des militaires, des hommes d'affaires,
et ils ont dit : "Voici ce qui se passe."
"Les Américains, les Russes,
et les Chinois ont tous récupéré leur engin en catastrophe
d'une autre civilisation,
et il y a une certaine croyance à ce stade
c'est peut-être
cela devrait être révélé au public,
et nous voulons savoir
quelles en seraient les conséquences ? »
C'est un sujet
qui a le potentiel de créer
grave choc ontologique pour la société.
Il ne s'agit pas seulement de sécurité nationale.
C'est psychologique, c'est sociologique,
c'est théologique et c'est philosophique.
Cela nuit à bien des égards,
c'est troublant pour beaucoup de gens de dire
qu'il y a autre chose là-bas
soit d'un autre monde, soit interdimensionnel.
je pense malheureusement
cela va à l'encontre de nos traditions,
nos traditions culturelles,
nos traditions religieuses,
et ça défie
les croyances de beaucoup de gens.
Le Vatican dispose de preuves irréfutables
que l'intelligence non humaine existe.
Bien que publiquement
ils ne veulent pas le reconnaître,
en privé,
ils en sont très conscients.
Que se passe-t-il lorsque la société réalise
tout ce qu'on a appris
sur toute l'histoire de notre espèce
a eu tort
et tout le monde apprend en même temps
que nous ne sommes pas au sommet de la chaîne alimentaire ?
Nous ne sommes pas les prédateurs alpha.
Ce serait un bouleversement pour les institutions,
ce serait un bouleversement des normes,
ce serait un bouleversement dans la société.
Il faut être prudent
et il faut se rappeler
que c'est concevable
qu'il y a quelque chose
c'est tellement dérangeant ou perturbateur
ou négatif qu'il y a une justification
pour ne pas avoir divulgué immédiatement
toutes ces informations.
En fait, nous sommes arrivés
avec une liste de 64 domaines
cela aurait vraiment un impact sur certains
degré significatif par une telle divulgation.
On additionne tous les chiffres, ça ressemble
comme si ce serait une mauvaise idée.
Avez-vous parcouru les fichiers secrets,
les documents OVNIS ?
Maintenant que tu n'es plus au bureau,
tu peux faire tout ce que tu veux, non ?
C'est vrai. Ouais.
Euh, mais je ne vous le dis pas.
Sans aucun doute,
il n'y a pratiquement pas eu de programme
cela a été si réussi
tenu à l'écart du public
comme quelque chose comme les récupérations sur incident
d'un engin inconnu.
Cette ligne de contrôle fort a commencé
au moins dans l'administration Truman
avec l'accident de Roswell.
Dans l'AATIP, nous avons appris que l'événement UAP
à l'aérodrome de l'armée américaine
à Roswell en 1947 a effectivement eu lieu.
Il a été décrit comme étant
un UAP en forme de talon de botte
qui s'est brisé en deux à l'impact.
Et les observateurs ont vu
ce qui ressemblait à des hiéroglyphes
ou un type d'écriture dessus.
Vous pourriez les décrire
comme des runes ou des glyphes, des hiéroglyphes,
qui se trouvaient en fait sur l'engin lui-même.
Et dans cet accident,
des corps non humains ont été retrouvés.
Quatre corps non humains ont été retrouvés
du crash de l'UAP à Roswell.
Le matériel récupéré
de l'accident, y compris les corps,
ont tous été envoyés à Wright Field,
qui s'appelle maintenant
Base aérienne Wright-Patterson.
C'est là que les États-Unis avaient
leurs meilleurs rétro-ingénieurs.
Pensez au contexte
pour tout en 1947.
Les États-Unis venaient de gagner la Seconde Guerre mondiale
et entrait dans
une guerre froide avec l'URSS.
Ces UAP présentaient une technologie
d'une puissance insondable.
Il était impératif que les États-Unis soient capables
faire de l'ingénierie inverse sur cette nouvelle technologie
avant tout le monde ou avant
quelqu'un d'autre était au courant.
Tu ne peux pas le dire à tes amis
sans le dire à vos ennemis.
C'est un élément clé de chaque décision
quant à ce que nous publions ou ne publions pas.
En 1947,
quand ils ont regardé ça et ils ont réalisé
c'était réel et ils ont réalisé
ils n'avaient aucune idée de ce que c'était.
C'était quelque chose que vous ne pouviez pas
parle juste parce que le rôle
du président des États-Unis
et le rôle de l'armée
est de défendre les États-Unis
et pour protéger ses citoyens.
Si c'est quelque chose
contre lesquels ils ne peuvent pas se protéger,
ils ne vont pas sortir et le dire.
Ils ne feront peur à personne.
Ils ne veulent pas le dire
le public américain à propos de la menace
parce qu'il n'y a rien
ils peuvent y faire.
C'était seulement quelques mois après
Roswell que le président Truman a signé
la loi sur la sécurité nationale de 1947,
qui a créé à la fois l'Air Force
et la Central Intelligence Agency.
Ce fut le point de départ avec lequel
la CIA et l'Air Force
a commencé à prendre
contrôle opérationnel du sujet UAP.
Mais ce n'est que lorsque
quelques années plus tard
quand Truman a signé
la Loi sur la Central Intelligence Agency
cela a vraiment permis, approuvé la CIA
pour pouvoir courir
opérations de renseignement secrètes
en dehors de la normale
canaux de surveillance de routine.
Être essentiellement capable d'exécuter des opérations
sans que personne ne le sache.
Depuis Roswell,
la stratégie pour traiter avec le public
et garantir le maintien du secret américain
consistait essentiellement à adopter la stratégie
de tout nier, de ne rien admettre,
lancer des contre-accusations,
diffuser de faux récits,
intimider et discréditer les témoins.
En substance, nier, nier, nier.
Établir la stigmatisation autour de ce sujet
afin d'éviter
tout type de divulgation.
Le décret 12333 interdit les actions secrètes
influencer le public et les médias,
mais le programme de récupération de crash Legacy
a ignoré cela.
En fait, ils sont agressifs
influencer l'opinion publique
en utilisant un actif
campagne de désinformation.
Pour créer une tradition d'incrédulité,
où l'on commence très tôt,
"Non, non, tout le monde
ceux qui voient des ovnis sont des cinglés",
et puis cela est intégré,
vous savez, pour l'entreprise médiatique,
ça s'intègre à Hollywood,
cela est intégré au public.
Films hollywoodiens financés par la CIA
afin de créer ce facteur de ridicule
qu'ils utilisent encore aujourd'hui.
Pensez-vous que le récent pic
lors de rencontres d'OVNIS...
Je reçois la question OVNI ?
- Oui, c'est vrai !
- Allez, mec !
Je ne suis pas...
- Voudriez-vous nous le dire ?
- Je suis juste...
Vous savez, j'ai adoré E.T. le film,
mais je vais juste en rester là.
Jusqu'à tout récemment, il y avait
zéro incitation pour un aviateur naval
se présenter et dire,
"C'est ce que j'ai vu."
Et honnêtement, jusqu'à tout récemment,
il n'y avait aucune incitation pour un sénateur américain
pour en parler
parce que les gens penseraient,
"Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce type est un cinglé."
Au fil des années, les militaires,
des responsables du renseignement et même
les citoyens privés ont été ridiculisés
et fait paraître fou au point
où les gens ont perdu leur emploi,
ils ont perdu leur capacité
pour subvenir aux besoins de leur famille,
ils ont perdu leurs habilitations de sécurité.
Ces gens ont eu leur vie ruinée
tout simplement parce qu'ils ont dit la vérité
sur ce qu'ils ont appris ou ce qu'ils ont vu.
Les gens qui signalent cela,
euh, j'ai l'impression qu'ils ont pris
leur vie entre leurs mains.
Les gens disent, eh bien, le gouvernement
je ne peux pas garder un secret.
Eh bien, il existe un certain nombre de
programmes dans lesquels j'ai participé
qui n'ont jamais été révélés.
La vérité est que
les personnes et les programmes peuvent rester secrets.
Habituellement, c'est juste pour des raisons personnelles,
vouloir se protéger.
C'est le plus réussi
campagne de désinformation
dans l'histoire du gouvernement américain.
L'ironie est que
la campagne de tromperie
créer de la stigmatisation a été un tel succès
en fait, c'est par inadvertance
créé un nouveau problème imprévu.
La stigmatisation est un énorme problème
qu'il s'agit en fait d'un projet national
menace à la sécurité des États-Unis.
Les autres pays ne souffrent pas
de la stigmatisation que nous sommes,
nous sommes donc déjà, en tant qu'Américains,
dans une situation désavantageuse.
Comment pouvons-nous espérer
conserver un avantage stratégique
quand 99,999% de tous les scientifiques ici
dans ce pays
tu ne penses même pas que c'est réel ?
La science avance sur la base
d'échanger des informations,
et quand tout est attaché et maintenu,
vous ne pouvez tout simplement pas progresser.
Vous aviez des informations verrouillées
cela pourrait franchement améliorer la vie
de chaque être humain sur cette planète
et changer la trajectoire de notre espèce.
Ces informations ont été
et est toujours enfermé
par le programme de récupération de crash Legacy.
Trop d'informations résident
dans différents tuyaux de poêle.
Il est contrôlé par différentes baronnies
et différents fiefs répartis partout
le royaume de la sécurité nationale.
Ils considèrent chacun l’information comme un pouvoir.
Ils sont tous réticents
pour partager des informations.
Ils l'accumulent.
Ils aiment l’échanger comme une monnaie.
Toutes ces choses conspirent pour nous empêcher
d'avoir une vue d'ensemble
et rassembler les informations.
Cela vaut la peine de le noter
que l'Air Force n'a pas contribué,
euh, n'importe lequel ou peut-être juste
un petit nombre de rapports de PAN.
Malgré le fait
que l'Armée de l'Air contrôle
l'Amérique du Nord
Commandement de la défense aérospatiale,
ils sont responsables
pour la surveillance spatiale.
Ils ont des avions
avec des systèmes radar supérieurs
opérant dans les mêmes plages d’entraînement
où la Marine voit
et signaler ces avions,
et pourtant ils prétendent
ils n'en ont aucune preuve.
Imaginez que nous ayons une situation
où nous disons qu'il y a
sous-marins non identifiés
au large des côtes des États-Unis,
et les seuls rapports que nous avons reçus
étaient de l'armée de l'air
et la Marine n'avait rien à dire à ce sujet.
Pendant le George
Administration W. Bush,
le président tombait régulièrement
dans son ranch à Stephenville, Texas,
et je vois des rapports sur l'activité UAP
au-dessus du ranch.
F-16 d'une base aérienne voisine
ont été alertés pour intercepter cet objet.
Les gens sur le terrain l'ont vu.
Alors je descends et je commence à demander
questions : "Hé, qu'est-ce que tu as poursuivi ?"
"J'agis au nom
du gouvernement américain,
et nous essayons
pour comprendre ce que tu as vu."
Et ils m'ont regardé dans les yeux et ont dit :
"Jay, nous ne pouvons pas te dire ce que nous avons vu
parce que l'OSI, l'Air Force
Bureau des enquêtes spéciales,
est venu ici, nous a fait signer
accords de non-divulgation.
"Nous avons vu quelque chose,
nous avons brouillé sur quelque chose,
mais nous ne pouvons pas vous en parler.
Historiquement, à chaque fois
un militaire a eu une rencontre avec l'UAP,
il a été très vite passé sous le tapis,
et ils ont été découragés
d'en parler.
Ils ont déposé un formulaire
comme formulaire de non-divulgation.
Il est venu en trombe vers moi.
Il a dit : « Ne dis plus jamais ça. »
"Tu ne parles jamais de ça."
Et cela a été très clair
que c'est quelque chose
nous ne devrions pas parler de
et gardons simplement notre bouche fermée.
Il y avait une culture du silence.
Je n'en ai parlé à personne,
ni ma femme, ni mes collègues,
pas des gens que je connaissais. Ils se sont juste tus.
Il y a des ramifications
si tu devais divulguer
aucune de ces informations à quiconque.
Nous avons reçu une alarme
sur notre site de missiles le plus proche.
Il y avait un objet directement au-dessus
ce missile nucléaire ICBM,
juste au-dessus de la porte anti-souffle.
Aucun bruit, aucun son.
Et on aurait dit
un mini soleil assis dans les airs.
C'était la taille
d'un immeuble Super Walmart.
Pas seulement un Walmart,
Je veux dire un Super Walmart.
Cette chose était gargantuesque.
Et comment il pouvait se suspendre était simplement
complètement contre nature à ce que nous savons
comme tout ce qui peut voler ou planer.
Le capitaine regardait,
il suffit de lever les yeux avec la bouche ouverte.
Et je lève les yeux et je vois
cet objet juste au-dessus
le tube de lancement du missile.
Finition noir mat aux multiples facettes,
un diamant de forme étrange.
Absolument silencieux, ne faisait aucun bruit.
Il n'y avait aucun moyen de propulsion.
Cinquante pieds dans les airs,
assis absolument immobile.
Et c'était incroyable,
et nous nous sommes en quelque sorte regardés.
Et nous n'étions que des êtres humains
être témoin de quelque chose d'extraordinaire.
Et pendant qu'on regarde cette chose,
il est encore mort,
et il s'est envolé vers l'horizon
et était parti.
Accélération absolument instantanée.
Nous avions 60 caméras pour que
les ingénieurs de Boeing et Douglas
pouvait voir chaque milliseconde
de l'allumage.
Le missile en question
que nous avons photographié était un Atlas D
portant, dans le cadre d'une expérience,
une fausse ogive nucléaire.
Pendant qu'il volait,
l'ogive, la balle,
quelque chose d'autre est entré dans le cadre.
Il a projeté un faisceau de lumière,
et ça a touché l'ogive,
s'est envolé comme ça,
a projeté un autre faisceau de lumière vers le bas
à l'ogive, c'est parti comme ça,
tourné sous le faisceau de lumière
à l'ogive, je suis tombé ici,
a tiré un faisceau de lumière sur l'ogive,
puis s'est envolé par où il était entré.
Pendant tout ce temps, tout est dans notre cadre
avançait
à 8 000 à 9 000 milles à l'heure.
Il n'y a rien à nous
ça aurait pu faire ça.
Qu'est-ce qui aurait pu faire ça ?
Il y avait cette lumière rouge orange
planant au-dessus de la porte d’entrée.
Il mesurait environ 40 pieds de diamètre,
une sorte de forme ovale.
Et chaque missile annonçait
une défaillance du système de guidage et de contrôle.
Nos missiles commençaient à tomber,
donc nous les avons fait tomber tous les dix.
En l'espace de huit jours,
nous avons perdu 20 missiles nucléaires à cause des ovnis.
Vandenberg abrite l'infrastructure
qui prend en charge
notre projet de défense nationale antimissile,
le système qui défend notre pays
des missiles balistiques entrants
et les armes nucléaires.
C'est donc l'un des plus
bases importantes dont nous disposons.
Le 14 octobre 2003,
Je me suis présenté au travail
à la base aérienne de Vandenberg
et immédiatement tout le monde
a commencé à me parler de cet incident d'OVNI
cela s'était produit plus tôt dans la matinée.
Je me suis présenté au travail, euh,
à la base aérienne de Vandenberg.
Nous avons eu un briefing
plus tôt dans la journée.
Certains sous-traitants de Boeing
avait été témoin d'une incursion de l'UAP.
Trois sous-traitants de Boeing
avait appelé et signalé
qu'un gigantesque objet carré rouge
flottait au-dessus de la rampe de lancement
à basse altitude.
Cela ne faisait aucun bruit,
il ne présentait aucun signe évident de propulsion,
et il planait simplement en silence.
C'était très sérieux
atteinte à la sécurité de la zone.
Et on nous a dit d'être vigilants
quand nous étions en service ce soir-là.
Et j'ai passé la majeure partie de la journée à conduire
autour de la base à la recherche de ces objets.
Plus tard dans la nuit,
moi-même et cinq membres des forces de sécurité,
nous avons observé une lumière vive
en approchant de la base.
À mesure qu'il se rapprochait,
la lumière n'était plus visible,
et c'était énorme,
la taille d'un terrain de football,
de forme presque rectangulaire.
Il flottait juste là.
Pas de système de propulsion, pas de fenêtres.
C'était noir mat.
Nous l'avons observé pendant encore 45 secondes.
Et puis il en a tiré des milliers
de milles à l'heure le long de la côte.
J'ai parlé à tous les témoins directs,
plus d'une douzaine de personnes,
et même de
leurs différents points de vue,
ils ont tous raconté la même histoire.
Ils ont tous vu la même chose.
L’activité UAP entourant
les armes nucléaires ne sont pas une question historique.
C'est un problème permanent.
Malgré le refus de longue date
par l'armée de l'air américaine,
nous avons maintenant à la fois l'ancien et l'actuel
de très hauts responsables de l'Armée de l'Air
déclarant pour le compte rendu
qu'en fait l'Armée de l'Air a eu
une implication de longue date dans l’UAP.
J'ai servi dans l'armée de l'air
depuis environ 32 ans,
et mon dernier emploi dans l'Air Force
était chef du renseignement de l'armée de l'air,
avant de devenir directeur de
la Defense Intelligence Agency.
Quand j'ai servi dans l'Armée de l'Air,
euh, il y avait un programme actif
pour suivre les activités anormales
que, euh, tu sais,
nous ne pourrions pas expliquer autrement.
Beaucoup d'entre eux sont liés à des gammes
à l'ouest, notamment, euh, la zone 51.
À mesure que le Congrès en apprenait davantage
à propos du programme Legacy,
ils ont réalisé à quel point ils étaient puissants et influents
les entrepreneurs de la défense sont devenus.
Lorsque nous regardons la structure réelle
de l'interaction entre le gouvernement
et l'industrie privée dans ce domaine de l'UAP,
au fil des années, il s'est transformé,
il y a fait une transition en étant en grande partie
sous l'égide des entrepreneurs.
Si vous faites quelque chose au sein du gouvernement,
on peut éventuellement y accéder
par la loi sur la liberté d’information.
Mais si tu fais quelque chose
par l'intermédiaire d'entrepreneurs,
ils ne sont pas disponibles via
Loi sur la liberté d'information.
J'avais moi-même participé à des projets
où nous nous sommes assurés que le matériel
était sous les étiquettes d'un entrepreneur
donc ils ne pouvaient pas l'être
facilement accessible au public.
Mais que se passe-t-il avec le gouvernement,
vous avez besoin de continuité.
Les gens déménagent, les gens meurent, les gens prennent leur retraite.
Donc, ce qui finit par arriver, c'est
vous avez ces efforts d'héritage en cours
du côté des entrepreneurs du gouvernement
impliquant l’UAP.
Et puis moi, le représentant du gouvernement
responsable de ce programme, quittez
et quelqu'un d'autre prend ma place,
et cette personne pourrait avoir
un peu de sensibilisation
que ce projet existait.
Mais ensuite ils sont remplacés
par une tierce personne
qui n'a aucune idée que le projet existe.
Mais la personne morale qui a reçu
cette technologie
essaie toujours de le développer,
et alors ils commencent à commercialiser cela.
Certaines choses commencent à s'infiltrer
dans ces grandes innovations
qu'une entreprise propose
et gagner de l'argent,
et ils prétendent que cela leur appartient
et c'est exclusif.
Euh, et les gens du gouvernement
qui sait d'où ça vient à l'origine,
ils sont partis depuis longtemps et leurs successeurs
je n'ai aucune idée qu'il était là du tout.
Et ainsi tu peux commencer à prévoir
où vous créez entre les mains de l'entreprise
une puissance extraordinaire.
Le vrai risque du transfert de technologie
cela ne nous est pas utile aujourd'hui
à une personne morale.
Au fil des décennies, cette personne morale
vient fondamentalement à posséder
et en contrôler l'accès
à leurs propres fins,
pas aux fins de la sécurité nationale.
Dans les conseils de gouvernement,
nous devons nous prémunir contre
l'acquisition d'une influence injustifiée,
qu'il soit recherché ou non
par le complexe militaro-industriel.
Le potentiel d’une hausse désastreuse
du pouvoir mal placé existe
et persistera.
Nous ne devons jamais laisser
le poids de cette combinaison
mettre nos libertés en danger
ou des processus démocratiques.
La raison pour laquelle notre démocratie est si forte
parce que ça vient du peuple
et par le peuple et pour le peuple.
Il n'est pas acceptable d'avoir des parties secrètes
de gouvernement que personne ne voit jamais.
Ce serait inadmissible.
C'est contraire à notre constitution
et c'est faux.
Intelligence non humaine
n'est pas une information gouvernementale,
et le gouvernement ne devrait pas garder
cette connaissance du peuple.
Avant son décès,
J'ai eu le privilège
de voir le sénateur Harry Reid
plusieurs fois
dans sa résidence privée.
Il m'a expliqué qu'il était
une fois les informations fournies
sur le programme Legacy mais a refusé l'accès.
Cela l’a exaspéré.
Et quand l'occasion
est venu parrainer l'AATIP,
il a sauté sur l'occasion
afin d'assurer
que le Congrès et le gouvernement
avait une visibilité sur ce sujet.
Et franchement, nous ne le serions pas
où nous en sommes aujourd'hui
si ce n'était pas pour le courage
du sénateur Harry Reid.
Pourquoi le gouvernement fédéral
toutes ces années ont été dissimulées,
mettre des plaquettes de frein sur tout, et l'arrêter ?
Je pense que c'est très, très mauvais
pour notre pays.
Devons-nous étudier ce genre de choses ?
La réponse est oui.
Et c’est tout ce dont il s’agissait.
Pendant des décennies, notre gouvernement a supposé
il doit y avoir différent
technologies exotiques responsables
pour chacun des observables,
mais nos scientifiques ont réalisé
une technologie révolutionnaire
pourrait en fait être responsable
pour tout.
Avec suffisamment d'énergie,
tu pourrais créer une bulle,
une bulle de distorsion autour d'un vaisseau spatial
cela aurait une propriété différente
de l'espace-temps
à l'intérieur de la bulle
qu'à l'extérieur de la bulle.
Ce champ d'énergie
isolerait complètement
l'artisanat de l'environnement.
Alors vous pourriez demander,
comment le métier avance-t-il réellement
dans sa bulle ?
L'engin à l'intérieur de la bulle a un moyen
de modifier les propriétés de la bulle
afin de changer
sa direction de mouvement.
De telle sorte que vous ayez
une pression vers le bas devant
et une pression vers le haut derrière.
Donc ce serait comme rouler
l'espace-temps de la même manière
qu'un surfeur monterait
une vague dans l'océan.
Et nous observons une vitesse hypersonique
et accélération instantanée,
et la raison est que le temps passe
différemment pour les personnes à l'intérieur de la bulle
contre les gens en dehors de la bulle.
Quiconque se trouve à l'intérieur de l'engin
on a l'impression qu'ils sont juste en train de naviguer.
Ils ne ressentiraient pas les effets de
à quoi ressemblent les vitesses et les accélérations
ça tournerait
un être humain dans le pudding.
Cette percée
peut être la clé du voyage interstellaire,
où vous souhaitez parcourir de longues distances
sans prendre des sommes énormes
du temps subjectif.
Nous aurions également une faible observabilité
parce que la bulle fait office de barrière
entre deux environnements spatio-temporels.
Cela éliminerait ou dissimulerait
la plupart des signatures connues
des technologies conventionnelles.
C'est pourquoi le radar aurait du mal
suivre un engin parce que le signal
du radar serait déformé
par le champ d'énergie autour de l'engin.
Les signatures radar littéralement
je viens de faire le tour de la bulle
et ne reflète pas
à l'émetteur radar.
Ce n'est donc pas surprenant
quand quelqu'un prend une photo d'un UAP,
ils trouvent qu'ils obtiennent
une image floue et déformée
parce qu'ils prennent réellement
une photo à travers une barrière spatio-temporelle.
Que s'est-il passé récemment
c'est que nous avons amélioré notre
systèmes de capteurs sur nos avions de combat.
Et ces images qui sont maintenant captées
avec nos systèmes de capteurs avancés,
nous pouvons commencer à voir la structure réelle
du champ énergétique autour de l'engin,
qui dans le passé
ils n'auraient pas pu le faire.
Nous avons également observé des déplacements transmédias
parce que l'engin bouge
dans son propre espace-temps,
et l'environnement extérieur à travers
ce qu'il déplace est sans conséquence.
Cela permettrait à un artisanat
pour aller de manière transparente depuis l'espace
à travers l'atmosphère jusqu'à l'eau.
Et ils pourraient le faire parce que
la bulle de distorsion qui les entoure
shunte les molécules d’air
ou des molécules d'eau océanique
autour de l'engin afin qu'il puisse
déplacez-vous sans effort sur n’importe quel support.
Nous observons également l'anti-gravité
parce que le champ gravitationnel de la Terre
n'a plus aucun effet
sur l'engin à l'intérieur de sa bulle spatio-temporelle.
C'est pourquoi un métier n'a pas besoin de dire :
moteurs ou ailes ou autres aspects
qu'on associerait à un artisanat
qui doit voler dans l'atmosphère.
C'est vraiment déconnecté
de l'atmosphère.
Et le champ énergétique
associés à ces métiers
provoque un effet très énergétique
onde de rayonnement,
c'est pour ça que les gens se rapprochent trop
à un PAN peut subir des effets biologiques
qui sont nocifs pour l'homme.
Maintenant que nous comprenons que ces engins
exister dans un environnement spatio-temporel
c'est différent de l'extérieur
environnement spatio-temporel,
cela peut commencer à expliquer
a revendiqué des observations par exemple
des militaires qui se sont approchés
et je me suis lancé dans un métier
et je découvre que le temps passe
à un rythme différent à l'intérieur de l'engin
que le temps qui s'écoule en dehors de l'engin.
Ils pensent qu'ils sont seulement là
pendant quelques minutes,
quand ils sortent de l'engin,
quelques heures se sont écoulées,
donc ils ont l'impression
il leur manque du temps.
Ou de même, avec respect
à la taille de l'engin,
si quelqu'un est en dehors de l'engin
et on dirait
un petit bateau et ils entrent à l'intérieur,
c'est la taille d'un stade de football.
Une fois que tu as réalisé
cet espace et ce temps
sont conçus pour être différents
à l'intérieur de l'engin
qu'ils ne le sont en dehors de l'engin,
puis ces anomalies que les gens
rapport qui semble complètement absurde
peut effectivement avoir du sens.
Le principal problème est
quel est leur approvisionnement énergétique ?
Parce que la preuve de combien
l'énergie qu'ils utilisent par unité de temps
dépasse donc tout type de niveaux de puissance
que nous pouvons générer.
Les UAP ont fait preuve de propulsivité
caractéristiques de performance
qui impliquent la génération
de 1 100 milliards de watts de puissance.
C'est plus de 100 fois
la puissance électrique quotidienne
généré aux États-Unis.
Laissez cela pénétrer.
Cent fois par jour
production d’électricité de l’ensemble de la nation.
Il y a deux hypothèses dominantes
pour savoir comment les UAP créent l'énergie
qui déforme l'espace-temps autour d'eux,
et la première est que le vaisseau spatial
peut produire, euh, sa propre bulle
d'énergie du vide autour de l'engin,
qui est également connue sous le nom d’énergie du point zéro.
Et l'autre c'est que le métier
pourrait utiliser l'intrication quantique
dessiner avec une télécommande
source d'énergie lointaine.
Si nous pouvons comprendre
la technologie que nous observons,
il y en a tellement
des impacts potentiellement bénéfiques,
y compris l'énergie propre.
Nous voyons ces engins
faire des choses incroyables,
et ce n'est pas de l'ingénierie de combustion.
C'est une technologie qui
pourrait remplacer le pétrole, le gaz et le charbon
et protégez notre planète
pour les générations futures.
Comment pouvons-nous utiliser ces technologies
et toutes les capacités
qui en vient,
ne pas faire la guerre,
mais pour augmenter notre niveau de vie,
tu sais, pour augmenter notre capacité
pour se déplacer d'un endroit à l'autre.
Nous pouvons parler davantage de téléportation,
nous pourrions en parler davantage,
euh, voyage hypersonique.
Être capable de prendre des êtres humains
à la prochaine étape de l'évolution,
quelles sont les étoiles,
être capable d'explorer
de nouveaux systèmes stellaires et planètes.
D'un autre côté,
il faudrait peser les conséquences
de partager, euh, avec le monde,
sachant qu'il y a
de mauvais acteurs.
Si nos adversaires avaient
accès à ces mêmes technologies,
ils pourraient transformer ça en quelque chose de très,
armes de destruction massive très puissantes.
Vous pourriez mettre une bombe nucléaire
à l'intérieur d'une de ces choses et laisse-la voler
à travers un immeuble,
à travers le béton, à travers l'acier,
où vous le souhaitez,
partout dans le monde.
Nous voulons en parler publiquement
et encourager les gens à en parler,
mais pendant que nous en parlons publiquement,
nos adversaires sont attentifs à
des indices contextuels pour reconstituer les choses
sur les technologies possibles
que nous pourrions avoir
auxquels ils n'ont pas accès.
C'est donc une ligne fine.
j'opterais pour faire
toute nouvelle source d'énergie
une question humanitaire, euh,.
Qu'il devrait être ouvert.
Et nous savons comment faire cela.
Nous l’avons fait avec l’énergie nucléaire.
Si les capacités
qui existent passent au premier plan
et ils se font connaître du monde,
il se pourrait très bien que ce soit ça
c'est dans l'intérêt de l'humanité.
Alors que le Congrès avait appris
beaucoup de choses sur le programme Legacy,
les lanceurs d'alerte avaient toujours peur
pour révéler les détails les plus secrets
à propos de la technologie UAP
et les corps non humains
en possession du programme.
Nous avions interviewé des gens
qui aurait eu la preuve de
ou un contact direct de première main
avec l'un ou l'autre des matériaux
ou un programme lui-même.
Ils ont travaillé sur l'artisanat
d'origine hors de ce monde, mais jusqu'à...
ils divulguent une vidéo avant de s'engager
se suicider en se tirant une balle
à l'arrière de la tête quatre fois,
euh, je ne sais juste pas
que ça va sortir.
Ces gens dont c'est le travail
pour être sûr que l'information ne soit pas divulguée
utilisera n'importe quel outil qu'il pourra trouver
pour essayer de convaincre les gens
ils ne devraient pas se manifester.
Nous avons des gens qui ont un niveau très élevé
autorisations aujourd'hui et dans le passé,
qui a fait un travail vraiment important
pour notre gouvernement
ou continuez à le faire
travail important pour le gouvernement,
qui ont présenté certaines réclamations
à propos des États-Unis ayant dans le passé
matériaux exotiques récupérés,
et puis on inverse
conçu ces matériaux
pour progresser dans notre propre
défenses et technologies.
Et qu'ils ont signé des accords
qu'ils risqueraient une peine de prison
ou dans certains cas, certaines personnes prétendent
ça leur coûterait la vie
s'ils parlaient de ces choses.
Quand j'ai
un lanceur d'alerte qui se manifeste,
me disant
qu'ils ont peur pour leur vie
et que des gens ont été blessés
protéger et cacher ces informations,
cela me donne des raisons de m'inquiéter.
Déterminé à découvrir la vérité,
c'est Chris Mellon qui a mené la charge
pour aider le Congrès à rédiger un texte sans précédent
Protection des lanceurs d'alerte UAP.
Et en décembre 2022,
Le président Biden a signé
la législation en loi.
Donc, même pour ceux qui ont signé des NDA,
ils ont toujours un droit et une opportunité
pour parler de ça
d'une manière très saine et productive
qui informe le public américain.
Réclamations explosives
d'un lanceur d'alerte militaire,
Épave d'OVNI récupérée
par les États-Unis, gardé secret
par un secret
programme gouvernemental depuis des décennies.
Le groupe de travail UAP s'est vu refuser l'accès
à, euh, un vaste programme de récupération de crash,
récupération de non-humains
véhicules techniques d'origine,
appelez-le vaisseau spatial si vous voulez.
Véhicules d'origine exotique non humaine
qui ont atterri ou se sont écrasés.
J'ai choisi Dave Grusch
faire partie de mon groupe de travail UAP.
Tout ce que Dave a découvert est vrai,
mais cela effleure à peine la surface.
Il existe une désinformation sophistiquée
campagne ciblant la population américaine,
ce qui est extrêmement contraire à l'éthique et à la morale.
Des gens ont-ils été tués
pour protéger le secret ?
C'était une préoccupation constante.
Dave a travaillé
inlassablement dans les coulisses
avec le Congrès également,
et nous poussions vraiment l'ours.
Nous faisions beaucoup de progrès.
Nous obtenions
beaucoup d'informations au Congrès,
euh, et ce n'était pas nécessairement symbiotique
avec le Programme Héritage dans leurs désirs.
Je me souviens d'un soir, euh, j'étais
assis avec ma femme sur le porche,
et j'ai reçu un appel.
J'ai reconnu la voix
d'un de mes amis,
et il se trouvait qu'il était
l'un des membres du personnel sur la Colline,
et il fut très secoué et dit :
"Écoutez, nous avions
une réunion très intéressante sur la Colline. »
Et un extrêmement, extrêmement
haut responsable du gouvernement américain
dans la communauté du renseignement
a déclaré au Congrès, pour mémoire,
qu'il y avait un comité
de 27 personnes,
et je ne vais pas y aller
en noms de code ici,
qui réfléchissaient à l'idée
d'utiliser des mesures extrêmes
faire taire David et moi-même.
Tuez-nous.
Maintenant, les gens disent :
"Oh, allez, c'est un complot."
Non, ce n'est pas le cas.
Nous l'avons déjà fait.
Dans certaines circonstances, nous avons
tué des Américains sans procédure régulière.
S'ils sont clairs et présents
menace à la sécurité nationale,
nous pouvons tuer des Américains.
Maintenant, cela ne se fait pas très souvent, mais nous pouvons le faire.
Sans un procès équitable,
ils font juste pouf, disparaissent, n'est-ce pas ?
Me voici donc.
Si je me retrouve dans un mois
flottant quelque part dans le Potomac,
tu sais ce qui s'est passé.
Vous savez ce qui s'est passé. C'est la vérité.
Que veux-tu savoir d’autre ?
L'année dernière, House Intelligence
La commission a tenu une audition sur les PAN.
Ils ont fait venir des bureaucrates du Pentagone
qui n'avait que deux réponses
aux questions qui leur ont été posées.
"Je ne sais pas" ou "C'est classifié".
Cette audience va être différente.
Cette fois, nous avons eu des témoins crédibles
témoigner devant le Congrès
et le peuple américain sous serment.
Ce fut un moment extrêmement fier
pour mes collègues et moi-même
pour regarder le feu que nous avons allumé
continuer à croître.
L'audience du sous-comité
sur les phénomènes anormaux non identifiés,
ou UAP, viendront sur commande.
La réalité, c'est le public américain
mérite de savoir.
Et tu ferais mieux d'être prudent
à propos d'un gouvernement
qui ne fait pas confiance à son peuple
parce qu'on ne peut pas le dire
ce qu'ils vont vous tirer.
C'est vraiment important
que nous sommes ici de manière bipartite
pour avoir cette conversation,
qui concerne la sécurité nationale.
Le public américain a le droit d'apprendre
sur des technologies d'origine inconnue,
intelligence non humaine
et un phénomène inexplicable.
Vous jurez ou affirmez solennellement que
le témoignage que vous êtes sur le point de donner
c'est la vérité, toute la vérité et rien
mais la vérité, alors Dieu t'aide ?
- Oui.
- Ouais.
J'ai été informé pendant le cours
de mes fonctions officielles
d'une récupération de crash UAP sur plusieurs décennies
et programme d'ingénierie inverse.
J'ai bon espoir que mes actions
aboutir finalement à un résultat positif
d'une transparence accrue.
Nous voyions principalement du gris foncé
ou des cubes noirs à l'intérieur d'une sphère transparente,
où se trouve le sommet ou les pointes du cube
touchaient l’intérieur de cette sphère.
Depuis que les événements se sont produits initialement,
J'ai appris les objets
ont été détectés
essentiellement où toutes les opérations,
Des opérations navales sont en cours
menées à travers le monde.
Ces objets ont été observés
pendant plus de deux semaines
à plus de 80 000 pieds,
descendant rapidement jusqu'à 20 000 pieds,
traîner pendant des heures
puis remonter tout droit.
Ce n'est qu'en 2009, jusqu'à ce que Jay Stratton
m'avait contacté pour enquêter.
À l'insu de tous, il faisait partie
du programme AATIP au Pentagone.
Connaissez-vous des personnes
qui participent
dans les programmes d'ingénierie inverse
pour les engins non terrestres ?
Personnellement, oui. Mm-hm.
Croyez-vous que notre gouvernement
est en possession d’UAP ?
Je connais les emplacements exacts.
En fait, j'avais les gens
avec des connaissances de première main,
euh, fournissez une divulgation protégée
à l'inspecteur général.
Avons-nous les corps
des pilotes qui ont piloté cet engin ?
Les produits biologiques sont livrés avec
de ces récupérations. Ouais.
- Produits biologiques non humains ?
- Non-humain.
Je me demandais si tu pouvais parler
un peu sur l'interaction
entre entreprises sous-traitantes de la défense
et tout élément lié à l'UAP
programmes ou activités.
Les entrepreneurs,
"les cintreurs de métaux", pour ainsi dire,
ce sont eux qui font des tâches spécifiques
performance sur les marchés publics.
Comment un programme comme celui-ci est-il financé ?
Détournement de fonds.
Est-ce que ça veut dire qu'il y a de l'argent
dans le budget
qui est prêt à aller à un programme
mais ce n'est pas le cas,
et ça va à autre chose ?
Oui, j'en ai des connaissances spécifiques.
M. Graves et Fravor,
dans le cas où vos rencontres
était devenu hostile,
auriez-vous eu
la capacité de vous défendre ?
- Absolument pas, monsieur.
- Non.
Ce que nous avons vécu allait bien au-delà
la science des matériaux et les capacités
que nous avions à l'époque,
que nous avons actuellement
ou nous allons avoir
dans les 20 prochaines années.
Nous n'avons rien qui puisse s'arrêter en plein vol
et allez dans l'autre sens,
et nous n'avons rien qui puisse,
comme dans notre situation,
descends de l'espace,
restez pendant trois heures et remontez.
Est-il possible que ces UAP soient
sonder nos capacités, oui ou non ?
- M. Graves ?
- Oui.
- Grusch ?
- Oui, définitivement.
Avez-vous une connaissance personnelle de
les personnes qui ont été blessées ou blessées
dans les efforts visant à dissimuler ou à dissimuler
cette technologie extraterrestre ?
Oui.
Personnellement.
À votre connaissance, quelqu'un a été assassiné ?
Je dois faire attention.
J'ai dirigé des personnes possédant ces connaissances
aux autorités compétentes.
Il existe clairement une menace
à la sécurité nationale
des États-Unis d'Amérique.
Courageux témoins ici.
Ils ont prêté serment de respecter
la constitution des États-Unis
et papa, ils le font,
et nous leur devons une dette de gratitude.
Au Capitole aujourd'hui, un appel bipartisan
pour plus de transparence gouvernementale sur les ovnis.
On a posé une question sur les corps extraterrestres,
deux autres ont parlé d’avoir vu des PAN.
Le gouvernement américain opère
un programme de récupération de crash d'OVNI
et a un OVNI et les restes
d'"un pilote non humain ou non humain
en sa possession."
Et quand Dave Grusch
dit les mots produits biologiques non humains,
il y eut un halètement audible.
J'ai travaillé avec David Grusch lorsque nous
tous deux ont contribué au groupe de travail UAP,
et tout ce qu'il a dit sous serment
au Congrès et ce qu'il a déposé
dans sa plainte de lanceur d'alerte
est vrai à 100%.
Un rapport du Pentagone détaille
une augmentation spectaculaire des observations d’OVNIS.
Le Pentagone a publié son rapport
sur les observations d'OVNIS aujourd'hui,
disant 366 observations supplémentaires
font l’objet d’une enquête depuis 2021.
Maintenant, le ministère de la Défense admet
pas seulement quelques incidents,
des centaines d'incidents,
des dizaines d'incidents
avec plusieurs systèmes de capteurs,
plusieurs témoins.
Un groupe de travail de la NASA tient
sa première réunion sur les ovnis.
La NASA a chargé une étude indépendante
équipe d'étude pour examiner
phénomènes anormaux non identifiés,
et c'est la première fois
que la NASA a pris des mesures concrètes
d'examiner sérieusement l'UAP.
Sommes-nous seuls ?
Personnellement, je ne pense pas que ce soit le cas.
Je n'étais pas préparé pour le numéro
des incursions que je vois.
Cette capacité de fusion
dépasse le cadre opérationnel
que nous devons y remédier.
Depuis que l'humanité a commencé
développer l'énergie atomique,
il y a eu une activité UAP cohérente
sur les sites impliqués dans
le processus atomique et nucléaire.
Nous avons évolué plus techniquement
au cours des 80 dernières années
que nous avons
au cours des 200 000 années précédentes.
Et la hausse de l'activité UAP
a augmenté en ligne
avec notre avancement
d'exploiter l'énergie.
Nous avons réalisé que nous sommes sur la bonne voie
à exploiter les niveaux d'énergie nécessaires
pour déformer l'espace-temps,
et l'UAP ont observé
et visiblement intéressé
dans nos progrès rapides.
Malgré le développement
massivement de nouvelles technologies,
nous ne voyons pas
une augmentation morale équivalente
dans la façon dont nous traitons les uns avec les autres.
Nous envahissons toujours
nations souveraines.
Nous menaçons toujours une guerre nucléaire
quatre-vingts ans après avoir largué des bombes atomiques
qui en a vaporisé des centaines
de milliers d'êtres humains.
Soyons réalistes, nous sommes une espèce violente.
Donc si j'étais une espèce
d'ailleurs,
même si j'étais
une espèce cachée sur la planète
qui a vu comment nous arrivions sur cette courbe
de, tu sais,
l'énergie atomique et l'énergie nucléaire,
et puis je commence à réaliser
ce qu'il faut faire
leur genre de technologies
avec temps de déformation
et déformer l'espace et ainsi de suite,
J'imagine que cela pourrait être vu
comme une menace pour une autre espèce
parce qu'ils reconnaîtraient
qu'une fois que ce n'est qu'une question de temps
et ils vont le faire
ce que nous faisons
et puis nous aurons
pour s'occuper d'eux.
Donc ça ne me surprend pas
que leur plus grande priorité serait
pour identifier les menaces auxquelles ils pourraient être confrontés
pour tout savoir sur eux.
Ce modèle d'activité
cela me semble tout à fait logique.
Il me semble que c'est
une extension du processus évolutif
qui régit la vie
en gros tel que nous le connaissons,
ce qui est l’auto-préservation est le numéro un.
Quand j'entends des histoires sur l'un ou l'autre
des sites d'armes nucléaires sont fermés
ou allumé, qu'est-ce que ça me dit
est quelque chose de très intéressant.
Tout d'abord, c'est quelque chose
dispose d'une technologie capable d'atteindre
dans nos systèmes d'armes nucléaires
à distance de manière
qu'on ne comprend pas.
D'accord, c'est juste une question de capacité.
Mais vous posez la question de l'intention,
du moins, ce que ça me dit
c'est qu'ils nous montrent
ce qu'ils peuvent nous faire à volonté
ou avec nous ou ils peuvent nous arrêter.
Maintenant, ils ne nous ont pas empêchés de
faire exploser quelque chose au Japon.
Ils n’ont pas arrêté la première bombe.
À un certain niveau, ils sont prêts à nous laisser
voir les conséquences de nos actes.
Mais à un autre niveau,
ils sont prêts à nous montrer aussi que
"Vous pourriez penser que vous pourriez
nous faire du mal un jour, mais tu ne peux pas.
"Nous pouvons vraiment intervenir et vous arrêter
ou vous faire exploser."
"Parce qu'en fin de compte,
tu nous gênes,
et tu commences vraiment à nous ennuyer."
Donc, même si cela a été signalé
que certains de nos pilotes de chasse
J'ai chassé ces objets
et leur a même tiré des missiles,
il n'y a pas eu
une sorte de fortes représailles négatives.
Donc ce serait assez facile de venir
à la conclusion qu'ils sont amicaux,
et c'est bien,
et il n'y a pas de réelle menace là-bas.
Mais la vérité est que, euh,
il faut en tenir compte, eh bien,
dans quelles conditions,
tu sais, ça pourrait changer.
Par exemple, si vous avez des fourmis
au fond de ta cour,
euh, ils ne constituent pas une menace pour toi,
donc c'est bien,
mais s'ils viennent envahir votre maison,
tout à coup, ils constituent une menace.
Et donc ça pourrait être
la même chose dans cette situation.
Donc au moins au sein de la défense
et l'industrie du renseignement,
nous supposons automatiquement le pire
parce que nous voulons être préparés
contre le pire si cela devait arriver.
Il y a une inquiétude au sein de la défense
et les communautés du renseignement
que les UAP ont entrepris
surveillance à long terme
du progrès technologique humain
pour la possibilité qu'ils pourraient avoir besoin
intervenir pour empêcher
un conflit entre nous et eux.
L'une des raisons pour lesquelles je suis
tellement passionné par cette question est
parce que je pense que cela a le potentiel
changer de perspective
et les perspectives des dirigeants mondiaux
et les populations de ces pays
pour voir plus de ce que nous avons en commun
et les défis auxquels nous sommes confrontés ensemble.
Si nous voulons survivre en tant qu'espèce,
nous avons besoin de niveaux sans précédent
de collaboration internationale.
Je pense parfois à la rapidité avec laquelle
nos différences dans le monde
disparaîtrait si nous étions confrontés
une menace extraterrestre venant de l'extérieur de ce monde.
Thomas Jefferson a dit un jour :
"Je ne suis pas un partisan des
changements dans les lois et les constitutions."
"Mais les lois et les institutions
ça doit aller de pair
avec les progrès de l'esprit humain."
"À mesure que cela devient plus développé,
plus éclairé,
à mesure que de nouvelles découvertes sont faites,
nouvelles vérités découvertes et manières
et les opinions changent."
"Avec le changement de circonstances,
les institutions doivent progresser
aussi pour suivre le rythme de son temps."
Nos dirigeants actuels du Sénat se sentent
le même que nos pères fondateurs.
Et tout au long de l'automne 2023,
mes collègues et moi
rencontré les dirigeants du Sénat
pour les aider à clarifier les faits
alors qu'ils se battaient pour le plus historique
Législation UAP que nous avons jamais eue.
Jamais dans l'histoire de notre nation
avons-nous déjà vu un type quelconque
de la législation concernant l'UAP
c'est aussi détaillé et spécifique
et aussi directif que celui-ci.
Le gouvernement des États-Unis a rassemblé
de nombreuses informations sur les UAP
pendant plusieurs décennies, mais a refusé
pour le partager avec le peuple américain.
C'est faux, et en plus
cela engendre la méfiance.
Il existe, selon nous, des informations
et les données qui ont été collectées
par plus que simplement
le ministère de la Défense,
mais par d'autres agences du
gouvernement fédéral également.
Des informations sur les PAN ont également
été retenu du Congrès,
ce qui était une violation
des lois exigeant
notification complète
au pouvoir législatif.
Le projet de loi sur lequel j'ai travaillé avec le sénateur Rounds
proposé une solution de bon sens,
l'Anormal Non Identifié
Loi sur la divulgation des phénomènes.
Ce serait le plus agressif
mesure que nous avons franchement jamais vue
dans l'histoire en matière de divulgation
sur ce que le gouvernement sait
et c'est le cas, en ce qui concerne les UAP.
La mesure donnerait également
le contrôle du gouvernement fédéral
sur toutes les technologies récupérées
d'origine inconnue
et preuves biologiques
d'intelligence non humaine.
Le domaine éminent permet au gouvernement américain
prendre le contrôle de quoi que ce soit
pour des raisons de sécurité nationale
ou pour le mieux
du peuple américain.
Une exigence comme mesure de transparence
pour que le gouvernement obtienne
tout matériel UAP récupéré
ou restes biologiques
qui a pu être fourni
à des entités privées dans le passé
et donc caché du Congrès
et le peuple américain.
La section domaine éminent
n'a pas été créé par hasard.
Il a été conçu pour être mis là-dedans
clairement pour exposer nos attentes.
Les entrepreneurs peuvent avoir des informations
qu'ils ont tenu,
ou les documents qu'ils ont détenus
sur une période prolongée,
et c'est notre façon de résoudre ce problème
et en le rendant clair
qu'il devrait être livré
de manière appropriée,
et dont ils ont besoin
négocier avec nous maintenant.
Leur plan bipartisan
pour plus de transparence
subit cependant des reculs majeurs.
Les, euh, entrepreneurs de la défense
donner de l'argent légalement
à beaucoup de mes collègues qui fournissent
une grande partie des réticences à ce sujet.
Il y a beaucoup d'argent qui vient de
l'industrie de la défense pour soutenir
les élus dans leurs campagnes.
Et puis quand viendra le temps pour ça
les élus pour tenter d'obtenir
au fond des choses,
ils sont compromis.
Quelque chose avec les capacités
de voyager à des années-lumière,
ne montre pas de signature thermique
et les capacités énergétiques de celui-ci,
cela mettrait le Pentagone
en faillite.
Nous ne les combattrions pas
guerres sans valeur à l'étranger pour le pétrole
et les garçons et filles américains
je ne mourrais pas.
Cela mettrait les cochons de guerre en faillite.
Malheureusement,
il y avait trop de résistance
et les éléments les plus historiques de la
la législation proposée n'est pas devenue loi.
Nous avons un gros gâchis entre nos mains.
Nous avons 80 ans de mensonges et de tromperies
c'est franchement gâché
la vie de beaucoup de gens,
et personne ne veut
d'en assumer la responsabilité.
Ce n'est pas un effort ici
sortir et punir n'importe qui.
Mais il faudrait quand même savoir
ce qu’ils ont appris, ce sont les contribuables qui l’ont payé.
Et je pense offrir l'amnistie
est extrêmement important.
Que le passé reste dans le passé,
puis avancer collectivement.
Il est essentiel que nous gardions
travailler sur notre proposition.
Je voudrais juste reconnaître
mon cher ami, feu Harry Reid,
un mentor qui se souciait
beaucoup de choses sur cette question.
Alors il nous regarde en bas et nous sourit,
mais il nous importune aussi
pour faire le reste,
que nous ferons tout
nous pouvons y arriver.
Mais là où il y avait de la fumée, il y avait
un incendie, et le Congrès en est désormais conscient.
Et donc qu'est-ce que cela nous permet de faire
fait le tour des wagons et réessaye.
Bienvenue à l'audience historique d'aujourd'hui.
Il y a certaines personnes
qui ne voulait pas que cette audience ait lieu
parce qu'ils craignaient
ce qui pourrait être divulgué.
Jurez-vous solennellement d'affirmer que
le témoignage que vous vous apprêtez à donner
est la vérité, toute la vérité,
et rien que la vérité,
alors Dieu t'aide ?
Oui.
Le gouvernement a-t-il mené des opérations secrètes
Programmes de récupération de crash UAP ? Oui ou non ?
Oui.
Ont-ils été conçus pour identifier et
procéder à l'ingénierie inverse d'un vaisseau extraterrestre, oui ou non ?
Oui.
Secret excessif
a conduit à de graves méfaits
contre des fonctionnaires loyaux,
le personnel militaire et le public
tout ça pour cacher le fait
que nous ne sommes pas seuls dans le cosmos.
Les États-Unis sont en possession
des technologies UAP,
tout comme certains de nos adversaires.
Nous sommes au milieu
d'une course aux armements secrète qui dure depuis plusieurs décennies.
Un financé
par l'argent des contribuables mal affecté
et caché à nos élus
représentants et organes de contrôle.
Maintenant que nous connaissons l'UAP
interagissent avec l’humanité,
nous ne devrions pas fermer les yeux,
mais au lieu de cela, faites face avec audace
cette nouvelle réalité et en tirer des leçons.
L'une des actions les plus importantes
qui peut être pris par rapport à l'exposition
la vérité de l'UAP est de lutter contre la stigmatisation.
Le personnel de la NASA s'avance
et participer à de telles discussions
ferait une déclaration puissante
à la communauté scientifique
que l'UAP doit être prise au sérieux
et fait des recherches en conséquence.
À la nouvelle administration
et le Congrès,
Je vous le dis, nous avons besoin
transparence publique immédiate,
et cette audience
est une étape importante dans ce voyage.
La vérité est là-bas.
Nous devons juste être assez audacieux
et assez courageux pour y faire face.
L'Amérique veut ses pizzas
en 30 minutes ou moins,
et c'est à propos de notre capacité d'attention.
Et je pense que le programme Legacy est, euh...
Ils pensent que l'Amérique
attirera son attention ailleurs,
et je ne pense tout simplement pas que ce soit le cas.
Je pense que nous avons laissé tomber le fusible.
Je pense que le peuple américain
sont prêts à recevoir la vérité.
Assis ici
dans un bâtiment du Sénat
reconnaître quel changement
s'est produit,
Je n'aurais jamais pensé que je verrais
ce jour viendra franchement.
Et maintenant que je le vois ici,
J'ai incroyablement bon espoir
que ça va filtrer
dans notre société
là où tout le monde réalise
que l'espèce humaine
est en fait dans un creuset
de nombreuses espèces à travers la galaxie.
Ce que j'attends de cela, c'est
tout d'abord, une plus grande appréciation
de ce que signifie être un humain.
Et pour moi, ce genre de changement
sur le caractère humain
est probablement plus important
que ce que nous pouvons apprendre
atomes et molécules
et les systèmes de propulsion.
Mes petits-enfants vont grandir
en tenant compte
et en pensant au fait
que l'univers,
euh, c'est plein de vie.
Nous sommes sur le seuil
d'une compréhension totalement différente
de l'univers
et notre place en son sein
et opportunités technologiques
et possibilités
c'était du domaine de la science-fiction
il y a seulement quelques années.
Les personnes derrière le programme Legacy
crois vraiment
que le secret est si intense
qu'ils ne peuvent pas le partager
avec le peuple américain.
Il peut y avoir des aspects à cela
qui sont si intenses qu'ils ne peuvent pas le partager.
Cependant, je pense que le fait fondamental
que nous ne sommes pas seuls dans l'univers,
nous pouvons partager ça
avec le peuple américain.
Nous pouvons le gérer à ce stade.
Espérons qu'un jour, le peuple américain
j'apprendrai la plus grande histoire
et comment cela nous affecte tous.
Je veux dire au peuple américain
ce que je sais,
mais je ne peux pas parce qu'une grande majorité
dont une partie reste hautement classifiée.
Je ressens une pression énorme
partager ce que je peux
parce que je sais qu'il viendra un moment
où nous souhaitons tous
nous avions fait les choses différemment.
Ce moment est imminent,
et quand ce moment viendra,
Je sais que les gens diront : "Je souhaite
quelqu'un me l'aurait dit plus tôt."
Rappelez-vous, d'aussi loin que nous soyons venus,
nous ne faisons que commencer
le plus grand changement de paradigme
dans l'histoire de l'humanité,
l'âge de la divulgation.